---
title: הוסף סימן מים למסמכים באמצעות Python  

description: מסמכי סימן מים כולל Microsoft Word, Excel, PowerPoint, PDF ותמונות באמצעות אפליקציית Python שלך.  הוסף סימן מים של טקסט או תמונה בחינם באינטרנט באמצעות אפליקציה.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="מסמכי סימן מים באמצעות ממשקי API של Python" h2="החל סימן מים על PDF, מסמכי Office ותמונות לצורך אבטחה, זיהוי והגנה על זכויות יוצרים באמצעות Aspose.Total עבור Python דרך NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
סימון מים הוא תהליך של הוספת סימן גלוי או בלתי נראה, בדרך כלל טקסט או תמונה, למסמך או תמונה למטרות שונות.  חשוב לציין שהבחירה האם להשתמש בסימן מים על מסמך ובסוג סימן המים לשימוש תלויה במטרות ובדרישות הספציפיות של המסמך ובקהל המיועד שלו.  ניתן להחיל סימני מים במגוון דרכים, כולל כטקסט, תמונות או דפוסים, וניתן להפוך אותם בולטים יותר או פחות לפי הצורך.  להלן כמה סיבות מדוע סימון מים נפוץ במסמכים:  

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="סיבות עיקריות להוספת סימן מים" %}}

1. זיהוי מסמך:
1. הגנת זכויות יוצרים:  
1. קידום מותג:  
1. גירסת מסמכים:  
1. סקירת מסמך:  
1. סודיות:
1. אבטחת מסמכים:  
1. מעקב אחר מסמכים:  
1. הערת מסמך:  
1. שיפור אסתטי:  
1. דרישות משפטיות:  
1. בעלות על מסמכים:  

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="הוסף סימן מים לקובצי PDF" %}}

Aspose.Total מציעה פתרון חזק ורב-תכליתי להוספת סימני מים למסמכים, המאפשר לך לשפר את אבטחת המסמכים, המיתוג והתאימות תוך שמירה על שלמות ומקצועיות התוכן שלך.  אפשר לבדוק את האיכות על ידי הוספת Watermark PDF Online.  יתר על כן, ניתן גם לבדוק הוספת סימן מים למסמכי Word.  להלן קוד הפיתון שמתחיל להכנסת סימן מים ל-PDF.  קוד זה טוען מסמך PDF קיים, יוצר סימן מים עם טקסט ומאפיינים שצוינו, ומוסיף אותו לעמוד ספציפי במסמך לפני שמירת המסמך ששונה לקובץ חדש.  התוצאה היא מסמך PDF עם סימן מים כחול ממורכז, מסובב, שקוף למחצה, שאומר "סימן מים".

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="קוד Python לסימן מים PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "4b5ac1c50cf9403d3bc52d2df2bbcaad" "add-a-watermark-to-pdf.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}