---
title: Android मोबाइल एप्लिकेशन के माध्यम से दस्तावेज़ मेटाडेटा प्रबंधित करें

description: मोबाइल एंड्रॉइड एप्लिकेशन के माध्यम से पीडीएफ, माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल स्प्रेडशीट, पावरपॉइंट प्रस्तुतियाँ और वर्ड दस्तावेज़ मेटाडेटा देखें और अपडेट करें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Android Java API का उपयोग करके दस्तावेज़ मेटाडेटा प्रबंधित करें" h2="Aspose.Total for Android via Java का उपयोग करके Microsoft Word, Excel स्प्रेडशीट, पावरपॉइंट प्रस्तुतियाँ और PDF मेटाडेटा लोड करें, देखें और संशोधित करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

एंड्रॉइड मोबाइल एप्लिकेशन के माध्यम से दस्तावेज़ मेटाडेटा प्रबंधन संगठन, सुरक्षा और सहयोग के संदर्भ में महत्वपूर्ण लाभ प्रदान करता है। ये ऐप्स उपयोगकर्ताओं को सीधे अपने स्मार्टफोन या टैबलेट से अपने दस्तावेजों से जुड़े मेटाडेटा तक आसानी से पहुंचने और प्रबंधित करने की सुविधा देते हैं, जिससे उचित वर्गीकरण और संगठन सुनिश्चित होता है। दस्तावेज़ वर्गीकरण या पहुँच प्रतिबंध जैसे सुरक्षा-संबंधी मेटाडेटा को जोड़कर, उपयोगकर्ता दस्तावेज़ सुरक्षा को बढ़ा सकते हैं और गोपनीयता विनियमों का अनुपालन सुनिश्चित कर सकते हैं। इसके अलावा, मेटाडेटा प्रबंधन ऐप्स सहकर्मियों या ग्राहकों के साथ मेटाडेटा साझा करने और अपडेट करने के लिए एक केंद्रीकृत मंच प्रदान करके निर्बाध सहयोग की सुविधा प्रदान करते हैं, जिससे स्थान की परवाह किए बिना प्रभावी संचार और सहयोग को बढ़ावा मिलता है। 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Microsoft Word और Excel स्प्रेडशीट मेटाडेटा अपडेट करें" %}}

Aspose.Total for Android via Java के साथ, डेवलपर्स आसानी से अपने अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ मेटाडेटा हेरफेर को एकीकृत करते हैं, जिससे उपयोगकर्ताओं को सीधे अपने एंड्रॉइड डिवाइस पर Microsoft Excel और Word दस्तावेज़ों के भीतर मेटाडेटा को लोड और संशोधित करने की अनुमति मिलती है। यह शक्तिशाली टूलकिट सहज मेटाडेटा एक्सेस और संपादन के लिए सहज API प्रदान करता है, जो उपयोगकर्ताओं को दस्तावेज़ शीर्षक, लेखक और कीवर्ड जैसी विशेषताओं को आसानी से प्रबंधित करने में सक्षम बनाता है। Aspose.Total का लाभ उठाकर, डेवलपर्स दस्तावेज़ संगठन, सुरक्षा और दक्षता को बढ़ाते हैं, उपयोगकर्ता के अनुकूल समाधान प्रदान करते हैं जो मोबाइल प्लेटफार्मों पर आधुनिक दस्तावेज़ प्रबंधन की उभरती जरूरतों को पूरा करते हैं।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="कोड - Microsoft Word दस्तावेज़ मेटाडेटा संपादित करें" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-word-document-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="कोड - Microsoft Excel स्प्रेडशीट गुण अपडेट करें " %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "5e0a55903d07671e241651dd9711c555" "update-system-defined-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ दस्तावेज़ गुण संशोधित करें" %}}

Aspose.Total for Android via Java के साथ अपने Android दस्तावेज़ प्रबंधन क्षमताओं को उन्नत करें, PDF दस्तावेज़ मेटाडेटा को निर्बाध रूप से लोड करने और संशोधित करने में सक्षम बनाएं। यह मजबूत टूलकिट डेवलपर्स को अपने अनुप्रयोगों में मेटाडेटा हेरफेर सुविधाओं को आसानी से एकीकृत करने की शक्ति प्रदान करता है, जिससे उपयोगकर्ता सीधे अपने एंड्रॉइड डिवाइस पर मेटाडेटा विशेषताओं तक पहुंच और संपादन कर सकते हैं। Aspose.Total के सहज API के साथ, डेवलपर्स उपयोगकर्ता के अनुकूल ऐप्स बना सकते हैं जो दस्तावेज़ संगठन को सुव्यवस्थित करते हैं, खोज क्षमता को बढ़ाते हैं, और गोपनीयता नियमों के अनुपालन को सुनिश्चित करते हैं। चलते-फिरते पीडीएफ दस्तावेज़ मेटाडेटा को प्रबंधित करने की सुविधा का अनुभव करें, जो उपयोगकर्ताओं को एंड्रॉइड प्लेटफ़ॉर्म पर कुशल दस्तावेज़ प्रबंधन के लिए एक व्यापक समाधान प्रदान करता है। <br /><br />

Aspose.Total for Android via Java के साथ Android डिवाइस पर PDF दस्तावेज़ मेटाडेटा हेरफेर की पूरी क्षमता को अनलॉक करें। डेवलपर्स अपने अनुप्रयोगों से सीधे पीडीएफ फाइलों के भीतर दस्तावेज़ शीर्षक, लेखक और कीवर्ड जैसे मेटाडेटा विशेषताओं को आसानी से लोड और संशोधित कर सकते हैं। Aspose.Total के शक्तिशाली टूलकिट का लाभ उठाकर, डेवलपर्स उपयोगकर्ता की उत्पादकता और दक्षता को बढ़ाते हैं, आवश्यक दस्तावेज़ प्रबंधन सुविधाओं तक निर्बाध पहुंच प्रदान करते हैं।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="कोड - पीडीएफ फाइलों का मेटाडेटा संशोधित करें" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-pdf-file-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}