---
title: Видалення пароля з документів через C#  

description: Розблокуйте захищений паролем PDF, файл Microsoft Word, електронну таблицю Excel і файли презентацій PowerPoint за допомогою програми C#.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Розблокуйте документи за допомогою C# API" h2="Розблокуйте захищені паролем документи Microsoft Word, Excel, презентації PowerPoint і PDF-документи за допомогою Aspose.Total for .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Розблокування документів, особливо в контексті захисту файлів і шифрування, важливе з різних причин, і виконання цього за допомогою додатків на основі .NET пропонує кілька помітних переваг. Розблокування документів стає необхідним, коли файли захищені паролем або зашифровані, що обмежує доступ до авторизованих користувачів. Розблокування цих документів має вирішальне значення для користувачів, яким потрібно редагувати, змінювати або іншим чином маніпулювати вмістом у файлі. <br /><br />

Крім того, розблокування документів за допомогою додатків .NET забезпечує сумісність і взаємодію з різними форматами файлів. Незалежно від того, чи йдеться про захищені паролем документи Microsoft Office, зашифровані PDF-файли чи інші захищені формати, програми .NET забезпечують єдиний підхід до розблокування файлів, зменшуючи складність обробки різноманітних типів документів.<br /><br />

Окрім гнучкості та сумісності, розблокування документів за допомогою програм на базі .NET підвищує безпеку. Ці програми часто містять надійні функції безпеки, які гарантують, що процес розблокування дотримується протоколів автентифікації та контролю доступу. Це сприяє створенню безпечного та контрольованого середовища для керування документами, захисту конфіденційної інформації.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Розблокування електронних таблиць Microsoft Word і Excel" %}}

Aspose.Total for .NET, що містить Aspose.Words, Aspose.Cells і Aspose.PDF, надає потужне рішення для видалення паролів із документів Word, Excel і PDF у програмах .NET. Потреба у видаленні паролів часто виникає, коли користувачам потрібен необмежений доступ до захищених файлів для редагування, спільного використання чи архівування.<br />
За допомогою Aspose.Words розробники можуть без проблем видаляти паролі з документів Microsoft Word програмним шляхом. Ця функція особливо корисна для сценаріїв, коли захищені паролем файли Word потрібно редагувати або змінювати без обмежень паролем. Aspose.Words у Aspose.Total пропонує простий та ефективний спосіб розблокувати документи Word, забезпечуючи плавний процес керування документами.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C# - Зніміть обмеження пароля з документа Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "a5f6deeb0f825bbb2a2c921be72e3c9f" "remove-password-from-word-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

Так само Aspose.Cells полегшує видалення паролів з електронних таблиць Microsoft Excel. Ця можливість є цінною, коли користувачам потрібен необмежений доступ до файлів Excel для аналізу даних, створення звітів або спільного редагування. Завдяки інтеграції Aspose.Cells у програми .NET розробники можуть автоматизувати процес видалення паролів із файлів Excel, підвищуючи ефективність робочого процесу.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C# - Видалення пароля з електронної таблиці Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "a5f6deeb0f825bbb2a2c921be72e3c9f" "unlock-excel-spreadsheet.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Розблокуйте документи PDF" %}}

Для PDF-документів Aspose.PDF у Aspose.Total дозволяє розробникам програмно видаляти паролі, забезпечуючи необмежений доступ до вмісту. Це особливо корисно для сценаріїв, коли захищені паролем PDF-файли потрібно надати спільний доступ, надрукувати або змінити без обмежень захисту паролем.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C# - видалення пароля з PDF-файлів" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "a5f6deeb0f825bbb2a2c921be72e3c9f" "remove-password-from-pdf-document.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}