---
title: Έγγραφα και εικόνες υδατογραφήματος μέσω εφαρμογών C#

description: Προσθέστε κείμενο καθώς και υδατογράφημα εικόνας σε έγγραφα όπως το Microsoft Word, το Excel, το PowerPoint, το PDF και τις Εικόνες μέσω της εφαρμογής σας C#. Προσθέστε δωρεάν κείμενο ή υδατογράφημα εικόνας στο διαδίκτυο μέσω της εφαρμογής.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Έγγραφα και εικόνες υδατογραφήματος χρησιμοποιώντας C# API" h2="Προσθέστε υδατογράφημα κειμένου και εικόνας σε παρουσιάσεις Microsoft Word, Excel, Powerpoint, PDF και Εικόνες χρησιμοποιώντας Aspose.Total for .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Η υδατογράφηση εγγράφων είναι απαραίτητη για διάφορους λόγους σε διαφορετικές μορφές αρχείων, συμπεριλαμβανομένων των εγγράφων του Microsoft Office, των PDF και των εικόνων. Στις εφαρμογές του Microsoft Office, η υδατοσήμανση προσθέτει ένα επίπεδο ασφάλειας και γνησιότητας στα έγγραφα, αποτρέποντας τη μη εξουσιοδοτημένη χρήση και παρέχοντας μια ορατή ένδειξη της κατάστασης του εγγράφου. Για αρχεία PDF, η υδατοσήμανση συμβάλλει στην αναγνώριση εγγράφων, την επωνυμία και την εμπιστευτικότητα. Τα υδατογραφήματα μπορεί να περιέχουν πληροφορίες όπως η κατάσταση του εγγράφου, η συγγραφή ή το επίπεδο εμπιστευτικότητας. Στις εικόνες, η υδατοσήμανση είναι ζωτικής σημασίας για την προστασία της πνευματικής ιδιοκτησίας, τη διασφάλιση της σωστής απόδοσης και την πρόληψη της μη εξουσιοδοτημένης χρήσης ή διανομής. Συνολικά, η υδατογράφηση εγγράφων χρησιμεύει ως ένα ευέλικτο και αποτελεσματικό εργαλείο για τη βελτίωση της ασφάλειας των εγγράφων, της επικοινωνίας και της επωνυμίας σε διάφορες μορφές αρχείων.
<br /><br />

Η εφαρμογή υδατογράφησης εγγράφων χρησιμοποιώντας εφαρμογές που βασίζονται σε .NET προσφέρει πολλά πλεονεκτήματα σε διάφορες μορφές αρχείων. Βελτιώνει τη διαδικασία προσθήκης υδατογραφημάτων, ενισχύει την ασφάλεια των εγγράφων και ενισχύει την επικοινωνία της επωνυμίας, συμβάλλοντας σε ένα πιο ελεγχόμενο και επαγγελματικό σύστημα διαχείρισης εγγράφων.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Προσθήκη υδατογραφήματος σε αρχεία PDF" %}}

Με το Aspose.Total for .NET, που ενσωματώνει το Aspose.PDF, οι προγραμματιστές μπορούν να προσθέτουν απρόσκοπτα υδατογραφήματα σε έγγραφα PDF εντός εφαρμογών .NET. Αυτή η ισχυρή λύση επιτρέπει την ενσωμάτωση ορατών ή αόρατων υδατογραφημάτων, παρέχοντας μια ευέλικτη προσέγγιση για την επωνυμία, την ασφάλεια ή την αναγνώριση εγγράφων. Το Aspose.PDF στο Aspose.Total προσφέρει επιλογές προσαρμογής για το περιεχόμενο, τη θέση και την εμφάνιση του υδατογραφήματος, εξασφαλίζοντας ευελιξία στην ικανοποίηση συγκεκριμένων επιχειρηματικών απαιτήσεων. Είτε προσθέτει πληροφορίες πνευματικών δικαιωμάτων, κατάσταση εγγράφου ή στοιχεία επωνυμίας, το Aspose.PDF απλοποιεί τη διαδικασία υδατογράφησης αρχείων PDF, συμβάλλοντας στη βελτιωμένη επικοινωνία εγγράφων, ασφάλεια και επαγγελματική παρουσίαση εντός των εφαρμογών .NET.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κωδικός C#: Έγγραφα PDF Watermark" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "watermark-pdf-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Υδατοσήμανση υπολογιστικού φύλλου Microsoft Word και Excel" %}}

Το Aspose.Total for .NET, που περιλαμβάνει τα Aspose.Words και Aspose.Cells, προσφέρει μια ισχυρή λύση για την υδατογράφηση υπολογιστικών φύλλων Microsoft Word και Excel εντός εφαρμογών .NET. Οι προγραμματιστές μπορούν να ενσωματώνουν απρόσκοπτα υδατογραφήματα σε έγγραφα του Word και υπολογιστικά φύλλα Excel, παρέχοντας μια ευέλικτη προσέγγιση για την επωνυμία, την αναγνώριση εγγράφων ή την ασφάλεια.<br /><br />

Με το Aspose.Words, οι προγραμματιστές μπορούν να προσθέσουν μέσω προγραμματισμού υδατογραφήματα σε έγγραφα του Word, βελτιώνοντας την οπτική παρουσίαση και την επικοινωνία των χαρακτηριστικών του εγγράφου. Αυτό είναι ιδιαίτερα χρήσιμο για την ένδειξη της κατάστασης του εγγράφου, την επωνυμία ή τη διασφάλιση του απορρήτου. Το Aspose.Words εντός του Aspose.Total προσφέρει επιλογές προσαρμογής για περιεχόμενο υδατογραφήματος, τοποθέτηση και εμφάνιση, εξασφαλίζοντας ευελιξία για την κάλυψη συγκεκριμένων επιχειρηματικών απαιτήσεων.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κωδικός C#: Υδατοσήμανση εγγράφων Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "insert-image-watermark-in-word-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

Ομοίως, το Aspose.Cells διευκολύνει την υδατοσήμανση των υπολογιστικών φύλλων του Microsoft Excel, επιτρέποντας στους προγραμματιστές να ενσωματώνουν υδατογραφήματα για σκοπούς επωνυμίας ή ασφάλειας. Είτε προσθέτει λογότυπα εταιρείας, δηλώσεις αποποίησης ευθύνης ή ενδείξεις κατάστασης εγγράφων, το Aspose.Cells εντός του Aspose.Total παρέχει τα εργαλεία για την προσαρμογή του περιεχομένου και της εμφάνισης υδατογραφήματος στα αρχεία Excel.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κωδικός C#: Υδατογράφημα υπολογιστικών φύλλων Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "92fce9ded784de01a7b6ea77e45334f4" "add-watermark-to-Excel.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}