---
title: Розділяти документи через Python  

description: Розділіть файли PDF, Microsoft Word і PowerPoint за допомогою програми Python. Розділіть документ за номером сторінки або за деяким попередньо визначеним шаблоном.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Розбиття документів за допомогою API Python" h2="Розділіть будь-який файл на кілька файлів за номером сторінки або певним шаблоном за допомогою Aspose.Total for Python via .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
Розбиття документа стосується процесу поділу одного документа або великого файлу на кілька менших документів на основі певних критеріїв.  Це можна зробити за номером сторінки, визначеними шаблонами, вмістом або іншими факторами.  Необхідність розділити документи за номерами сторінок або певними шаблонами виникає з кількох практичних причин.  Крім того, розділення документів служить різним цілям, таким як покращення організації документів, спрощення вилучення даних, покращення співпраці та виконання конкретних бізнес-вимог або нормативних вимог.  Він пропонує підвищену гнучкість в управлінні та роботі з документами, роблячи їх більш ефективними та зручними для користувача.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Основні причини розділення документів" %}}

- Доступність
- Розподіл
- Вилучення даних
- Поліграфія та видавництво
- Управління контентом
- Співпраця
- Відповідність законодавству та нормам
- Архівація
- Конфіденційність даних

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Розділіть документи Microsoft Office" %}}

Щоб розділити документи Microsoft Office, можна використовувати різні методи залежно від ваших конкретних потреб.  Aspose.Words for Python via .NET — дочірній API Aspose.Total for Python via .NET — популярна бібліотека для роботи з документами Microsoft Word різними мовами програмування, включаючи Python.  Він надає широкі можливості для роботи з документами, перетворення та розділення, щоб забезпечити практичні переваги з точки зору організації, співпраці, розповсюдження та керування вмістом документів.  Рішення про розділення документа має ґрунтуватися на конкретних потребах і цілях документа та користувачів, які з ним працюватимуть.  <br />

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Python для розділення документа Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cab3cbb646eef9f3bdf5e1922d739399" "split-word-document-page-wise.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Розділіть файли PDF за допомогою Python" %}}

Розбиття PDF-документів передбачає поділ одного PDF-файлу на кілька менших PDF-файлів або розділів.  Цей процес може бути корисним з різних причин, наприклад для керування, спільного використання або вилучення певного вмісту з PDF-файлів.  Ось кілька поширених методів і сценаріїв розділення документів PDF:<br /><br />

1. Поділ діапазону сторінок
1. Розбиття за закладками
1. Поділ текстового шаблону
1. Виявлення порожніх сторінок
1. Поділ файлу за розміром
1. Розбиття полів форми
1. Названі пункти призначення
1. Поділ на рівні сторінки
1. Розбиття змісту
1. Розбиття на основі дати
1. Вилучення вмісту

Крім форматів Word і PDF, API підтримує розділення інших форматів, включаючи презентації Powerpoint.  Для програм Python нижче наведено код для розділення документа PDF.


{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Python для розділення документа PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cab3cbb646eef9f3bdf5e1922d739399" "split-pdf-documents.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}