---
title: وضع علامة مائية على المستندات والصور عبر تطبيقات C++

description: أضف نصًا بالإضافة إلى علامة مائية للصور إلى المستندات بما في ذلك Microsoft Word وExcel وPowerPoint وPDF والصور عبر تطبيق C++ الخاص بك. أضف علامة مائية نصية أو صورة مجانية عبر الإنترنت عبر التطبيق.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="وضع علامة مائية على المستندات والصور باستخدام واجهات برمجة تطبيقات C++" h2="أضف علامة مائية نصية وصورة إلى عروض Microsoft Word وExcel وPowerpoint التقديمية وPDF والصور باستخدام Aspose.Total for C++." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

تعمل العلامة المائية للمستندات كأداة حاسمة لحماية سلامة وملكية المستندات الرقمية. من خلال تضمين علامات مرئية أو غير مرئية، مثل النصوص أو الشعارات أو الأنماط، في المستندات، تمكن العلامة المائية منشئي المحتوى من تأكيد ملكيتهم وردع الاستخدام أو التوزيع غير المصرح به. بالإضافة إلى ذلك، تعمل العلامة المائية على تعزيز أمان المستند عن طريق تثبيط التلاعب أو التزوير، حيث تصبح أي تعديلات على محتوى المستند واضحة بسهولة. <br /><br />

يوفر دمج العلامة المائية للمستندات في تطبيق C++ مصادقة محتوى محسنة وتأكيد الملكية وحماية حقوق الطبع والنشر. تمنع العلامات المرئية أو غير المرئية المضمنة في المستندات الاستخدام غير المصرح به وتعزز هوية العلامة التجارية. ويضمن ذلك الامتثال للوائح القانونية مع توفير إمكانية التتبع والمساءلة في البيئات التعاونية، مما يعزز أمان المستندات بشكل عام.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="إضافة علامة مائية إلى ملفات PDF" %}}

باستخدام Aspose.Total for C++، الذي يتضمن Aspose.PDF، يمكن للمطورين إضافة علامات مائية إلى مستندات PDF بسهولة داخل تطبيقات C++. يسمح هذا الحل القوي بدمج العلامات المائية المرئية أو غير المرئية، مما يوفر أسلوبًا متعدد الاستخدامات للعلامة التجارية أو الأمان أو تحديد المستندات. يوفر Aspose.PDF ضمن Aspose.Total خيارات تخصيص لمحتوى العلامة المائية وموضعها ومظهرها، مما يضمن المرونة في تلبية متطلبات العمل المحددة. سواء قمت بإضافة معلومات حقوق الطبع والنشر، أو حالة المستند، أو عناصر العلامة التجارية، فإن Aspose.PDF يبسط عملية وضع العلامات المائية على ملفات PDF، مما يساهم في تعزيز اتصالات المستندات، والأمن، والعرض التقديمي الاحترافي داخل تطبيقات C++.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C++: علامة مائية على مستندات PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "watermark-pdf-document.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="وضع علامة مائية على مستندات Microsoft Word" %}}

يسهل Aspose.Total for C++ وضع العلامات المائية بسلاسة على مستندات Microsoft Word، مما يوفر حلاً قويًا لتأكيد الملكية وأمن المستندات. باستخدام واجهات برمجة التطبيقات الدقيقة، يمكن للمطورين إدراج النصوص أو الصور أو الشعارات بسهولة كعلامات مائية مرئية أو غير مرئية في ملفات Word. تعمل هذه الميزة على تمكين المستخدمين من حماية ملكيتهم الفكرية، وردع الاستخدام غير المصرح به، وتعزيز هوية العلامة التجارية بشكل فعال. علاوة على ذلك، يمكّن Aspose.Total المطورين من تخصيص موضع العلامة المائية ومظهرها، مما يضمن التكامل الأمثل مع متطلبات المستندات المحددة. الاستفادة من Aspose.Total لوضع العلامات المائية في تطبيقات C++ تضمن حماية موثوقة والحفاظ على المحتوى القيم داخل مستندات Microsoft Word.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C++: علامة مائية على مستندات Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "add-watermark-in-word-documents.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

وبالمثل، يسهل Aspose.Cells وضع العلامات المائية على جداول بيانات Microsoft Excel، مما يسمح للمطورين بدمج العلامات المائية لأغراض العلامة التجارية أو الأمان. سواء أكان الأمر يتعلق بإضافة شعارات الشركة أو إخلاء المسؤولية أو مؤشرات حالة المستند، فإن Aspose.Cells ضمن Aspose.Total يوفر الأدوات اللازمة لتخصيص محتوى العلامة المائية ومظهرها داخل ملفات Excel.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C++: وضع العلامات المائية على جداول بيانات Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "92fce9ded784de01a7b6ea77e45334f4" "add-watermark-in-excel-spreadsheet.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}