---
title: Управление метаданными документа с помощью мобильных приложений Android

description: Просматривайте и обновляйте метаданные PDF, электронных таблиц Microsoft Excel, презентаций PowerPoint и документов Word с помощью мобильного приложения для Android.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Управление метаданными документов с помощью API-интерфейсов Android Java" h2="Загружайте, просматривайте и изменяйте таблицы Microsoft Word, Excel, презентации PowerPoint и метаданные PDF с помощью Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Управление метаданными документов с помощью мобильных приложений Android предлагает значительные преимущества с точки зрения организации, безопасности и совместной работы. Эти приложения позволяют пользователям легко получать доступ к метаданным, связанным с их документами, и управлять ими непосредственно со своих смартфонов или планшетов, обеспечивая правильную категоризацию и организацию. Добавляя метаданные, связанные с безопасностью, такие как классификация документов или ограничения доступа, пользователи могут повысить безопасность документов и обеспечить соблюдение правил конфиденциальности. Кроме того, приложения для управления метаданными облегчают беспрепятственное сотрудничество, предоставляя централизованную платформу для обмена и обновления метаданных с коллегами или клиентами, способствуя эффективному общению и сотрудничеству независимо от местоположения. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Обновление метаданных таблиц Microsoft Word и Excel" %}}

С помощью Aspose.Total for Android via Java разработчики легко интегрируют манипуляции с метаданными документов в свои приложения, позволяя пользователям загружать и изменять метаданные в документах Microsoft Excel и Word непосредственно на своих устройствах Android. Этот мощный набор инструментов предлагает интуитивно понятные API-интерфейсы для беспрепятственного доступа к метаданным и их редактирования, позволяя пользователям легко управлять такими атрибутами, как названия документов, авторы и ключевые слова. Используя Aspose.Total, разработчики улучшают организацию документов, безопасность и эффективность, предоставляя удобные для пользователя решения, отвечающие растущим потребностям современного управления документами на мобильных платформах.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код — редактирование метаданных документа Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-word-document-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код — обновление свойств таблицы Microsoft Excel " %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "5e0a55903d07671e241651dd9711c555" "update-system-defined-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Изменить свойства PDF-документа" %}}

Расширьте возможности управления документами Android с помощью Aspose.Total for Android via Java, обеспечивающего плавную загрузку и изменение метаданных PDF-документов. Этот надежный набор инструментов позволяет разработчикам легко интегрировать функции манипулирования метаданными в свои приложения, позволяя пользователям получать доступ к атрибутам метаданных и редактировать их непосредственно на своих устройствах Android. С помощью интуитивно понятных API-интерфейсов Aspose.Total разработчики могут создавать удобные для пользователя приложения, которые оптимизируют организацию документов, расширяют возможности поиска и обеспечивают соблюдение правил конфиденциальности. Ощутите удобство управления метаданными PDF-документов на ходу, предоставляя пользователям комплексное решение для эффективного управления документами на платформах Android. <br /><br />

Раскройте весь потенциал манипулирования метаданными PDF-документов на устройствах Android с помощью Aspose.Total for Android via Java. Разработчики могут легко загружать и изменять атрибуты метаданных, такие как названия документов, авторов и ключевые слова, в файлах PDF непосредственно из своих приложений. Используя мощный набор инструментов Aspose.Total, разработчики повышают производительность и эффективность пользователей, предлагая беспрепятственный доступ к основным функциям управления документами.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код — изменение метаданных PDF-файлов" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-pdf-file-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}