---
title: وضع علامة مائية على المستندات والصور عبر تطبيقات C#

description: أضف نصًا بالإضافة إلى علامة مائية للصور إلى المستندات بما في ذلك Microsoft Word وExcel وPowerPoint وPDF والصور عبر تطبيق C# الخاص بك. أضف علامة مائية نصية أو صورة مجانية عبر الإنترنت عبر التطبيق.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="وضع علامة مائية على المستندات والصور باستخدام واجهات برمجة تطبيقات C#" h2="أضف علامة مائية نصية وصورة إلى عروض Microsoft Word وExcel وPowerpoint التقديمية وPDF والصور باستخدام Aspose.Total for .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

تعد العلامة المائية للمستندات ضرورية لأسباب مختلفة عبر تنسيقات الملفات المختلفة، بما في ذلك مستندات Microsoft Office وملفات PDF والصور. في تطبيقات Microsoft Office، تضيف العلامة المائية طبقة من الأمان والأصالة إلى المستندات، مما يمنع الاستخدام غير المصرح به ويوفر مؤشرًا مرئيًا لحالة المستند. بالنسبة لملفات PDF، تساهم العلامة المائية في تحديد المستند والعلامة التجارية والسرية. يمكن أن تحتوي العلامات المائية على معلومات مثل حالة المستند أو التأليف أو مستوى السرية. في الصور، تعد العلامة المائية أمرًا بالغ الأهمية لحماية الملكية الفكرية، وضمان الإسناد الصحيح، ومنع الاستخدام أو التوزيع غير المصرح به. بشكل عام، تعمل العلامة المائية للمستندات كأداة متعددة الاستخدامات وفعالة لتعزيز أمان المستندات والتواصل والعلامات التجارية عبر تنسيقات الملفات المتنوعة.
<br /><br />

يوفر تنفيذ العلامة المائية للمستندات باستخدام التطبيقات المستندة إلى .NET العديد من الفوائد عبر تنسيقات الملفات المختلفة. فهو يبسط عملية إضافة العلامات المائية، ويعزز أمان المستندات، ويعزز الاتصال بالعلامة التجارية، مما يساهم في نظام إدارة مستندات أكثر تحكمًا واحترافية.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="إضافة علامة مائية إلى ملفات PDF" %}}

باستخدام Aspose.Total for .NET، الذي يتضمن Aspose.PDF، يمكن للمطورين إضافة علامات مائية بسهولة إلى مستندات PDF ضمن تطبيقات .NET. يسمح هذا الحل القوي بدمج العلامات المائية المرئية أو غير المرئية، مما يوفر أسلوبًا متعدد الاستخدامات للعلامة التجارية أو الأمان أو تحديد المستندات. يوفر Aspose.PDF ضمن Aspose.Total خيارات تخصيص لمحتوى العلامة المائية وموضعها ومظهرها، مما يضمن المرونة في تلبية متطلبات العمل المحددة. سواء قمت بإضافة معلومات حقوق الطبع والنشر، أو حالة المستند، أو عناصر العلامة التجارية، فإن Aspose.PDF يبسط عملية وضع العلامات المائية على ملفات PDF، مما يساهم في تعزيز اتصالات المستندات، والأمان، والعرض التقديمي الاحترافي داخل تطبيقات .NET.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C#: علامة مائية على مستندات PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "watermark-pdf-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="وضع علامة مائية على جداول بيانات Microsoft Word وExcel" %}}

يوفر Aspose.Total for .NET، الذي يشمل Aspose.Words وAspose.Cells، حلاً قويًا لوضع العلامات المائية على جداول بيانات Microsoft Word وExcel ضمن تطبيقات .NET. يمكن للمطورين دمج العلامات المائية بسلاسة في مستندات Word وجداول بيانات Excel، مما يوفر أسلوبًا متعدد الاستخدامات للعلامة التجارية أو تعريف المستندات أو الأمان.<br /><br />

باستخدام Aspose.Words، يمكن للمطورين إضافة علامات مائية برمجيًا إلى مستندات Word، مما يعزز العرض المرئي وإيصال سمات المستند. يعد هذا مفيدًا بشكل خاص للإشارة إلى حالة المستند أو العلامة التجارية أو ضمان السرية. يوفر Aspose.Words ضمن Aspose.Total خيارات تخصيص لمحتوى العلامة المائية وموضعها ومظهرها، مما يضمن المرونة لتلبية متطلبات العمل المحددة.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C#: وضع علامة مائية على مستندات Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "insert-image-watermark-in-word-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

وبالمثل، يسهل Aspose.Cells وضع العلامات المائية على جداول بيانات Microsoft Excel، مما يسمح للمطورين بدمج العلامات المائية لأغراض العلامة التجارية أو الأمان. سواء أكان الأمر يتعلق بإضافة شعارات الشركة أو إخلاء المسؤولية أو مؤشرات حالة المستند، فإن Aspose.Cells ضمن Aspose.Total يوفر الأدوات اللازمة لتخصيص محتوى العلامة المائية ومظهرها داخل ملفات Excel.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C#: وضع العلامات المائية على جداول بيانات Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "92fce9ded784de01a7b6ea77e45334f4" "add-watermark-to-Excel.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}