---
title: טען קריאה והצגה של גיליונות אלקטרוניים של Microsoft Excel באמצעות Python  

description: קרא ופתח את גיליונות אלקטרוניים של Microsoft Excel באמצעות אפליקציית Python שלך.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="טען גיליונות אלקטרוניים של קריאה ופתיחה באמצעות ממשקי API של Python" h2="קרא ופתח את גיליונות אלקטרוניים של Microsoft Excel באמצעות Aspose.Total for Python via Java. הצג את XLS XLSX באמצעות אפליקציה מקוונת." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

יישום מציג גיליונות אלקטרוניים של Microsoft Excel הוא הכרחי להבטחת גישה אוניברסלית וקריאות של תוכן גיליונות אלקטרוניים ללא צורך בתוכנת Excel המלאה.  זה משמש כפתרון קל משקל וידידותי למשתמש, המאפשר לאנשים להציג ולנתח נתוני גיליון אלקטרוני במכשירים שבהם ייתכן ש-Excel לא מותקן.  זה מועיל במיוחד עבור שיתוף פעולה ושיתוף, ומאפשר תקשורת יעילה בין חברי צוות ובעלי עניין שצריכים לסקור ולספק משוב על מידע בגיליון אלקטרוני.  בנוסף, יישומי צפייה מציעים אלטרנטיבה חסכונית למשתמשים עם דרישות מוגבלות של גיליון אלקטרוני, המספקות גישה מהירה ושיפור האבטחה על ידי הגבלת פונקציות מסוימות כדי לשמור על שלמות הנתונים.  בסך הכל, יישומים אלה מייעלים את חווית הצפייה, והופכים אותה לנגישה יותר, משתפת פעולה וידידותית יותר לתקציב עבור מגוון רחב של משתמשים. <br /><br />

יישומי מציג גיליונות אלקטרוניים של Microsoft Excel חיוניים לגישה אוניברסלית ולצפייה יעילה של נתוני גיליונות אלקטרוניים.  פתרונות קלים וידידותיים אלה מאפשרים שיתוף פעולה בכך שהם מאפשרים לאנשים לסקור ולספק משוב על תוכן הגיליון האלקטרוני מבלי להידרש לתוכנת Excel המלאה.  יישומי Viewer מציעים אלטרנטיבה חסכונית למשתמשים עם דרישות גיליון אלקטרוני מוגבלות, ומבטיחות גישה מהירה ושיפור האבטחה על ידי הגבלת פונקציות מסוימות.  לסיכום, יישומים אלה מספקים אמצעי נגיש, שיתופי וידידותי לתקציב למשתמשים להציג ולשתף ביעילות נתוני גיליון אלקטרוני.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="הצג גיליונות אלקטרוניים של Microsoft Excel" %}}

הצגת גיליונות אלקטרוניים של Excel באמצעות Aspose.Total for Python via Java מתאפשרת על ידי מינוף היכולות של Aspose.Words for Python via Java.  Aspose.Words for Python via Java הוא API רב עוצמה של Python לעבודה עם קובצי Excel, והשילוב הרצוף שלו עם Python באמצעות כלי פעולה הדדית של Java מאפשר למשתמשים לגשת ולהציג תוכן של גיליונות אלקטרוניים באופן תוכנתי.  גישה זו מאפשרת למשתמשים לפתח אפליקציות שיכולות לקרוא ולהציג נתוני Excel מבלי להסתמך על תוכנת האקסל המלאה.  Aspose.Words for Python via Java מספק סט מקיף של תכונות לעיבוד קובצי Excel, המבטיח שהעיצוב המקורי, הנוסחאות ומבני הנתונים נשמרים במדויק במהלך תהליך הצפייה.  אינטגרציה זו מציעה פתרון רב-תכליתי עבור יישומים או מערכות שבהן צפייה בגיליונות אלקטרוניים של Excel היא דרישה קריטית, המאפשרת למפתחים לבנות פונקציונליות צפייה יעילה ומותאמת אישית תוך שימוש ביכולות של Aspose.Total for Python via Java.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Python Code to הצג גיליונות אלקטרוניים של Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d12fa110629fa886e47090f76be04809" "view-excel-file.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}