---
title: Керуйте метаданими документа за допомогою мобільних програм Android

description: Переглядайте та оновлюйте PDF, електронні таблиці Microsoft Excel, презентації PowerPoint і метадані документів Word за допомогою мобільної програми Android.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Керуйте метаданими документів за допомогою Android Java API" h2="Завантажуйте, переглядайте та змінюйте Microsoft Word, електронні таблиці Excel, презентації PowerPoint і метадані PDF за допомогою Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Управління метаданими документів за допомогою мобільних додатків Android пропонує значні переваги з точки зору організації, безпеки та співпраці.  Ці програми дозволяють користувачам легко отримувати доступ і керувати метаданими, пов’язаними з їхніми документами, безпосередньо зі своїх смартфонів або планшетів, забезпечуючи належну категоризацію та організацію.  Додаючи пов'язані з безпекою метадані, такі як класифікація документів або обмеження доступу, користувачі можуть підвищити безпеку документів і забезпечити дотримання правил конфіденційності.  Крім того, програми для керування метаданими сприяють безперебійній співпраці, надаючи централізовану платформу для обміну та оновлення метаданих з колегами чи клієнтами, сприяючи ефективній комунікації та співпраці незалежно від місця розташування.  

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Оновіть метадані електронних таблиць Microsoft Word і Excel" %}}

Завдяки Aspose.Total for Android via Java розробники легко інтегрують маніпуляції метаданими документів у свої програми, дозволяючи користувачам завантажувати та змінювати метадані в документах Microsoft Excel і Word безпосередньо на своїх пристроях Android.  Цей потужний набір інструментів пропонує інтуїтивно зрозумілі API для безперебійного доступу до метаданих і редагування, надаючи користувачам змогу легко керувати такими атрибутами, як заголовки документів, автори та ключові слова.  Використовуючи Aspose.Total, розробники покращують організацію документів, безпеку та ефективність, пропонуючи зручні рішення, які відповідають зростаючим потребам сучасного документообігу на мобільних платформах.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код – редагування метаданих документа Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-word-document-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код – оновіть властивості електронної таблиці Microsoft Excel " %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "5e0a55903d07671e241651dd9711c555" "update-system-defined-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Змінити властивості документа PDF" %}}

Розширте можливості керування документами Android за допомогою Aspose.Total for Android via Java, дозволяючи плавне завантаження та зміну метаданих PDF-документів.  Цей надійний набір інструментів дозволяє розробникам легко інтегрувати функції обробки метаданих у свої програми, дозволяючи користувачам отримувати доступ до атрибутів метаданих і редагувати їх безпосередньо на своїх пристроях Android.  Завдяки інтуїтивно зрозумілим API Aspose.Total розробники можуть створювати зручні програми, які оптимізують організацію документів, покращують можливості пошуку та забезпечують дотримання правил конфіденційності.  Відчуйте зручність керування метаданими PDF-документів у дорозі, надаючи користувачам комплексне рішення для ефективного керування документами на платформах Android. <br /><br />

Розкрийте весь потенціал обробки метаданих документів PDF на пристроях Android за допомогою Aspose.Total for Android via Java.  Розробники можуть легко завантажувати та змінювати атрибути метаданих, такі як заголовки документів, автори та ключові слова, у файлах PDF безпосередньо зі своїх програм. Використовуючи потужний набір інструментів Aspose.Total, розробники підвищують продуктивність і ефективність користувачів, пропонуючи безперешкодний доступ до основних функцій керування документами.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код – змінення метаданих PDF-файлів" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-pdf-file-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}