---
title: Пошук у документах через Java  

description: Шукайте документи, включаючи PDF, Microsoft Office Excel, Word, PowerPoint тощо, за допомогою програми на основі Java.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Пошук документів за допомогою Java API" h2="Отримайте інформацію з різноманітних документів, включаючи файли Microsoft Office Word, Excel, PowerPoint і PDF, забезпечуючи виняткову ефективність за допомогою Aspose.Total for Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Ефективний пошук та індексація вмісту різних форматів файлів документів надає користувачам інструменти для підвищення продуктивності, оптимізації пошуку даних і покращення керування інформацією в організаційному та прикладному контекстах.  Розширте можливості свого програмного забезпечення або систем на основі Java, увімкнувши пошук текстових документів і створивши індекси для швидкого й ефективного пошуку інформації в широкому спектрі форматів файлів документів.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Основні причини пошуку документів" %}}

1. Інформаційний пошук
1. Перевірка вмісту  
1. Конспектування змісту  
1. Аналіз тексту
1. Вилучення даних  
1. Організація документів
1. Індексація документів  



{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Пошук у документах Microsoft Excel" %}}

Ми використовуємо Aspose.Cells for Java, дочірній API Aspose.Total for Java, розроблений для певних функцій обробки документів, а також завдань, пов’язаних із отриманням і пошуком вмісту документа.  Наведений нижче код виконує пошук і заміну тексту в книзі Excel.  Він починається із завантаження файлу Excel в об’єкт Workbook.  Код налаштовує параметри заміни за допомогою класу ReplaceOptions, вказуючи, що заміни мають бути нечутливими до регістру та дозволені часткові збіги вмісту клітинок.  Потім він ініціює процес заміни тексту, викликаючи метод replace для об’єкта Workbook.  Крім того, він дозволяє зіставляти регулярні вирази, встановлюючи для regexKey значення true, і замінює входження визначеного слова.  Нарешті оновлену книгу збережено. Крім того, Java Search API також підтримує PDF, Microsoft Powerpoint та інші формати.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Java для пошуку в документах Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6f222b440e336048d165b86ceffb1647" "search-in-excel-files.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}