---
title: Керуйте метаданими документа через Java  

description: Переглядайте й оновлюйте PDF-файли, електронні таблиці Microsoft Excel, презентації PowerPoint і метадані документів Word за допомогою програми Java.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Керуйте метаданими документів за допомогою Java API" h2="Завантажуйте, переглядайте та змінюйте Microsoft Word, електронні таблиці Excel, презентації PowerPoint і метадані PDF за допомогою Aspose.Total for Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Керування метаданими Microsoft Office і PDF має важливе значення для ефективної організації та пошуку документів.  Метадані, включаючи такі деталі, як авторство, дата створення та версії документа, спрощують процеси пошуку та гарантують, що користувачі можуть швидко знаходити потрібні файли.  Ця практика має вирішальне значення в середовищах спільної роботи, щоб запобігти плутанині версій і підвищити ефективність робочого процесу.  Крім того, правильне керування метаданими підтримує дотримання правових і нормативних вимог, пропонуючи структурований підхід до безпеки документів і контролю доступу.  Автоматизація робочого процесу, інтеграція з іншими системами та встановлення узгоджених стандартів є додатковими перевагами, які сприяють загальній продуктивності та професіоналізму організації.  <br /><br />

Керування метаданими Microsoft Office і PDF через програми Java є перевагою завдяки сумісності Java з різними платформами, повній інтеграції з корпоративними системами, доступу до великих бібліотек, надійним функціям безпеки, масштабованості, активній підтримці спільноти та ефективній продуктивності.  Об'єктно-орієнтована природа Java підвищує зручність обслуговування та розширення системи. Підводячи підсумок, Java надає універсальне та безпечне рішення для впорядкованого керування метаданими в різних операційних середовищах, що робить його оптимальним вибором для організацій, яким потрібна ефективність і гнучкість процесів керування документами.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Завантажуйте та змінюйте метадані електронних таблиць Microsoft Word і Excel" %}}

Aspose.Total for Java пропонує потужне рішення для керування метаданими в документах Microsoft Word.  Використовуючи можливості Aspose.Words for Java, розробники можуть легко витягувати, оновлювати або додавати метадані, такі як авторство, назва та властивості документа.  Цей Java API забезпечує точний контроль над властивостями документа, забезпечуючи ефективну організацію та пошук метаданих документів Word. З Aspose.Total for Java керування метаданими Microsoft Word стає оптимізованим процесом, який можна налаштувати, покращуючи організацію документів і функції пошуку.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Java - редагування метаданих документа Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-word-document-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

Для документів Microsoft Excel Aspose.Total for Java, що включає Aspose.Cells for Java, надає надійні інструменти для керування метаданими.  Розробники можуть легко керувати властивостями файлів Excel, забезпечуючи точне відстеження версій документів, дат створення та іншої відповідної інформації. Aspose.Words for Java дає змогу видобувати, змінювати та додавати метадані у файли Excel, сприяючи ефективній версії документа та організації.  Використовуючи Aspose.Total for Java, підприємства можуть легко інтегрувати керування метаданими у свої програми Java, забезпечуючи точність і контроль над властивостями документа Microsoft Excel.


{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Java - оновіть властивості електронної таблиці Microsoft Excel " %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "5e0a55903d07671e241651dd9711c555" "update-system-defined-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Читання та оновлення властивостей документа PDF" %}}

Aspose.Total for Java дає змогу розробникам ефективно керувати метаданими у файлах PDF за допомогою своєї комплексної бібліотеки Aspose.Slides for Java.  Цей надійний API дозволяє легко витягувати, змінювати та додавати інформацію метаданих у PDF-документи, забезпечуючи точний контроль над такими властивостями, як авторство, назва та дата створення.  За допомогою Aspose.Slides for Java розробники можуть без особливих зусиль інтегрувати керування метаданими у свої додатки Java, сприяючи покращеній організації, пошуку та пошуку PDF-файлів.  Це потужне рішення забезпечує точність у обробці властивостей PDF-документа, сприяючи оптимізації робочих процесів документів і підвищенню цілісності даних. Aspose.Total for Java пропонує надійний і універсальний набір інструментів для підприємств, які прагнуть ефективного керування метаданими PDF у своїх програмах Java.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Java - читання та зміна метаданих PDF-файлів" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-pdf-file-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}