---
title: Εξαγωγή δεδομένων ιστότοπου και μετατροπή ιστοσελίδων HTML σε αρχείο Excel χρησιμοποιώντας C#
description: Ξύστε ιστοσελίδες ιστότοπου καθώς και εξάγετε HTML σε έγγραφα του Microsoft Excel. Αναπτύξτε εφαρμογές .NET για την απόξεση δεδομένων ιστότοπου σε μορφές XLS, XLSX.
family: total
platformtag: net
feature: conversion
informat: WEB
outformat: EXCEL
otherformats: WORD POWERPOINT PDF IMAGES
---
{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Μετατροπή ιστοσελίδων σε Excel μέσω C#" h2="Εξαγωγή δεδομένων ιστοσελίδων από HTML. Εισαγάγετε HTML σε μορφές Microsoft Excel XLS, XLSX σε εφαρμογές .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

<p>Οι ιστοσελίδες αποτελούν ουσιαστικό μέρος του Διαδικτύου και περιέχουν πληθώρα πληροφοριών που είναι χρήσιμες για άτομα και οργανισμούς. Ωστόσο, για ορισμένους χρήστες μπορεί να είναι δύσκολο να εξάγουν δεδομένα από ιστοσελίδες, ειδικά όταν οι πληροφορίες είναι διασκορπισμένες σε πολλές σελίδες. Σε τέτοιες περιπτώσεις, η μετατροπή ιστοσελίδων σε μορφές Excel μπορεί να είναι μια χρήσιμη λύση.</p><br />
<p>Η μετατροπή ιστοσελίδων σε μορφές Excel περιλαμβάνει τη μετατροπή των δεδομένων μιας ιστοσελίδας σε μια δομημένη μορφή που μπορεί εύκολα να εισαχθεί στο Excel. Αυτή η διαδικασία μπορεί να αυτοματοποιηθεί χρησιμοποιώντας εργαλεία λογισμικού που έχουν σχεδιαστεί ειδικά για αυτόν τον σκοπό. Αυτά τα εργαλεία μπορούν να εξάγουν δεδομένα από πολλές ιστοσελίδες και να τα μετατρέψουν σε ένα ενιαίο αρχείο Excel, το οποίο μπορεί να αναλυθεί και να χειριστεί όπως απαιτείται.</p><br />

<p>Ωστόσο, είναι σημαντικό να τονίσουμε τη σημασία των υπεύθυνων και ηθικών πρακτικών όταν πρόκειται για την απόξεση ιστού. Ο σεβασμός των όρων παροχής υπηρεσιών των ιστότοπων, η τήρηση των νομικών κανονισμών και η αποχή από τη συμμετοχή σε δραστηριότητες που θα μπορούσαν να παραβιάσουν το απόρρητο ή τα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας είναι όλα ζωτικής σημασίας πτυχές που πρέπει να ληφθούν υπόψη.</p>

<h2 class="heading-border">Χρήση του Aspose.HTML ως Scraper API</h2>

<p>Αξιοποιώντας το Aspose.HTML για .NET API, το οποίο αποτελεί στοιχείο του Aspose.Total για .NET, μπορείτε να δημιουργήσετε απρόσκοπτα τις δικές σας εφαρμογές που έχουν σχεδιαστεί για την ανάλυση και την εξαγωγή δεδομένων από έγγραφα HTML. Αυτό το API παρέχει ένα ολοκληρωμένο σύνολο εργαλείων που απλοποιούν σε μεγάλο βαθμό αυτό το εγχείρημα, δίνοντάς σας τη δυνατότητα να εργάζεστε αποτελεσματικά με περιεχόμενο HTML.</p><br />

<p>Στη διαδικασία ανάπτυξης ενός scraper, οι επιλογείς δεδομένων έχουν τεράστια σημασία στον εντοπισμό και την εξαγωγή των επιθυμητών πληροφοριών από αρχεία HTML. Αυτοί οι επιλογείς, που συνήθως χρησιμοποιούν επιλογείς XPath, CSS ή ένα μείγμα και των δύο, χρησιμεύουν ως πολύτιμα εργαλεία για τον εντοπισμό συγκεκριμένων στοιχείων δεδομένων στη δομή HTML. Λειτουργώντας ως μηχανισμός πλοήγησης, αυτοί οι επιλογείς διευκολύνουν την ακριβή στόχευση και εξαγωγή των δεδομένων που σκοπεύετε να ανακτήσετε.</p>

<h2 class="heading-border">Εργασίες που μπορεί κανείς να εκτελέσει για την απόσυρση Ιστού</h2>

<p>Χρησιμοποιώντας το Aspose.HTML για .NET, οι προγραμματιστές μπορούν να αυτοματοποιήσουν αβίαστα τη διαδικασία εξαγωγής δεδομένων από ιστοσελίδες, επιτρέποντάς τους να ολοκληρώσουν αποτελεσματικά τις ακόλουθες εργασίες απόξεσης ιστού.</p><br />

1. [HTML Navigation](https://docs.aspose.com/html/net/html-navigation/) - Αναλύστε τα έγγραφα HTML και τα στοιχεία τους διεξοδικά. Επωφεληθείτε από λειτουργίες όπως λεπτομερής ανάλυση, προσαρμοσμένο φιλτράρισμα για επανάληψη στοιχείων και απρόσκοπτη πλοήγηση χρησιμοποιώντας επιλογείς CSS ή XPath.
2. [Λήψη Ιστοσελίδας](https://docs.aspose.com/html/net/download-website/) - Πραγματοποιήστε λήψη ιστοτόπων από διευθύνσεις URL και προσαρμόστε τη διαδικασία λήψης. Επιλέξτε να κατεβάσετε ολόκληρο τον ιστότοπο ή συγκεκριμένες ιστοσελίδες σύμφωνα με τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.
3. [Λήψη αρχείων από τη διεύθυνση URL](https://docs.aspose.com/html/net/download-file-from-url/) - Κατεβάστε εύκολα αρχεία από μια διεύθυνση URL.
4. [Λήψη εικόνων από τον ιστότοπο](https://docs.aspose.com/html/net/download-images-from-website/) - Λήψη διαφόρων τύπων εικόνων από ιστότοπους.
5. [Κατεβάστε το SVG από τον ιστότοπο](https://docs.aspose.com/html/net/download-svg-from-website/) - Ανακτήστε αρχεία Scalable Vector Graphics (SVG) από έναν ιστότοπο χρησιμοποιώντας C#.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section >}}
{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Πώς να εξαγάγετε δεδομένα Ιστού χρησιμοποιώντας C#;" %}}

1. Αρχικοποιήστε ένα έγγραφο HTML από μια διεύθυνση URL χρησιμοποιώντας το [HTMLDocument](https://reference.aspose.com/html/net/aspose.html/htmldocument/htmldocument/) κατασκευαστής.
2. Καθορίστε έναν επιλογέα χρησιμοποιώντας το [QuerySelectorAll(selector)](https://reference.aspose.com/html/net/aspose.html.dom/document/queryselectorall/) μέθοδος ανάκτησης όλων των στοιχείων που ταιριάζουν με τον επιλογέα.
3. Επαναλάβετε τη λίστα των στοιχείων και μορφοποιήστε την έξοδο σύμφωνα με τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.
 
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις απόσυρσης και μετατροπής Ιστού" %}}
Εγκαταστήστε από τη γραμμή εντολών ως ``` nuget install Aspose.Total``` ή κάντε απευθείας εγκατάσταση από την Κονσόλα Package Manager του Visual Studio.

Δύο [Aspose.Total for .NET](https://products.aspose.com/total/net/) θυγατρικά API, [Aspose.HTML for .NET](https://products.aspose.com/html/net/) και [Aspose.Cells for .NET](https://products.aspose.com/cells/net/) θα ενσωματωθεί.

Εναλλακτικά, αποκτήστε το πρόγραμμα εγκατάστασης MSI εκτός σύνδεσης ή τα DLL σε ένα αρχείο ZIP από [downloads](https://releases.aspose.com/total/net).
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}
{{% blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "7c89a27cea5417369683e976a8fae326" "extract-data-using-csharp.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Χρήση Aspose.Cells για μετατροπή HTML σε Excel" %}}
<p>Για να μετατρέψετε HTML σε XLS, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Cells για .NET API, το οποίο σας επιτρέπει να εκτελέσετε αυτήν την εργασία μέσω προγραμματισμού με λίγες μόνο γραμμές κώδικα. Με το API, μπορείτε να αναπτύξετε εφαρμογές πολλαπλών πλατφορμών που έχουν τη δυνατότητα δημιουργίας, τροποποίησης, μετατροπής, απόδοσης και εκτύπωσης διαφόρων αρχείων Excel. Το .NET Excel API υπερβαίνει την απλή μετατροπή μορφής, καθώς μπορεί επίσης να αποδίδει αρχεία Excel ως εικόνες, PDF, HTML, ODS, CSV, SVG, JSON, WORD, PPT και άλλα. Αυτή η ολοκληρωμένη λειτουργικότητα το καθιστά εξαιρετική επιλογή για την ανταλλαγή εγγράφων σε τυποποιημένες μορφές της βιομηχανίας.</p><br />

<p>Η μετατροπή HTML σε Microsoft Excel XLS, XLSX σε C# είναι μια απλή διαδικασία για προγραμματιστές .NET. Μπορείτε να το πετύχετε αυτό με λίγες μόνο γραμμές κώδικα:</p><br />

1. Φορτώστε το αρχείο HTML δημιουργώντας μια παρουσία της κλάσης Βιβλίο εργασίας.
1. Μετατρέψτε το φορτωμένο HTML σε Excel χρησιμοποιώντας τη μέθοδο Αποθήκευση στην παρουσία του βιβλίου εργασίας.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "7c89a27cea5417369683e976a8fae326" "convert-html-to-excel.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< /blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}