---
title: Додайте водяний знак до документів за допомогою Python  

description: Документи з водяними знаками, включаючи Microsoft Word, Excel, PowerPoint, PDF і зображення, за допомогою програми Python.  Додайте безкоштовний текстовий або графічний водяний знак онлайн за допомогою програми.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Документи з водяними знаками за допомогою API Python" h2="Застосуйте водяний знак до PDF, документів Office і зображень для безпеки, ідентифікації та захисту авторських прав за допомогою Aspose.Total для Python через .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
Водяний знак — це процес додавання видимого або невидимого знака, як правило, тексту або зображення, до документа чи зображення для різних цілей.  Важливо зазначити, що вибір використання водяних знаків на документі та тип водяного знака для використання залежить від конкретних цілей і вимог документа та його цільової аудиторії.  Водяні знаки можна застосовувати різними способами, зокрема як текст, зображення або візерунки, і за потреби їх можна зробити більш або менш помітними.  Ось кілька причин, чому водяні знаки зазвичай використовуються на документах:  

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Основні причини додавання водяного знака" %}}

1. Ідентифікація документа:
1. Захист авторських прав:  
1. Просування бренду:  
1. Версії документа:  
1. Огляд документів:  
1. Конфіденційність:
1. Безпека документів:  
1. Відстеження документів:  
1. Анотація до документа:  
1. Естетичне покращення:  
1. Юридичні вимоги:  
1. Право власності на документ:  

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Додайте водяний знак до файлів PDF" %}}

Aspose.Total пропонує надійне та універсальне рішення для додавання водяних знаків до документів, що дає змогу підвищити безпеку документів, брендинг і відповідність, зберігаючи при цьому цілісність і професійність вашого вмісту.  Перевірити якість можна, додавши Watermark PDF Online.  Крім того, можна перевірити додавання водяного знака до документів Word.  Нижче наведено демонстраційний код Python для вставки водяного знака в PDF.  Цей код завантажує наявний документ PDF, створює водяний знак із заданим текстом і властивостями та додає його до певної сторінки документа перед збереженням зміненого документа в новому файлі.  Результатом є PDF-документ із центрованим, повернутим, напівпрозорим синім водяним знаком із написом «ВОДЯНИЙ ЗНАК».

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Python для водяних знаків PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "4b5ac1c50cf9403d3bc52d2df2bbcaad" "add-a-watermark-to-pdf.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}