---
title: إدارة بيانات تعريف المستند عبر C++ 

description: عرض وتحديث ملفات PDF وجداول بيانات Microsoft Excel وعروض PowerPoint التقديمية وبيانات تعريف مستندات Word عبر تطبيق C++ الخاص بك.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="إدارة البيانات التعريفية للمستندات باستخدام واجهات برمجة تطبيقات C++" h2="قم بتحميل وعرض وتعديل جداول بيانات Microsoft Excel وبيانات تعريف PDF باستخدام Aspose.Total for C++." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

تعد إدارة البيانات التعريفية للمستندات، والتي تشمل معلومات مثل تفاصيل المؤلف وتواريخ الإنشاء وعناوين المستندات، أمرًا حيويًا لتنظيم المستندات واسترجاعها والتحكم في الإصدار بكفاءة. فهو يوفر سياقًا قيمًا حول محتوى المستند وتاريخه، مما يساعد المستخدمين في تحديد موقع الملفات ذات الصلة بسرعة، خاصة في مستودعات المستندات الشاملة. بالإضافة إلى ذلك، تسهل بيانات التعريف التعاون من خلال تمكين المستخدمين من تتبع التغييرات والمراجعات بمرور الوقت، مما يضمن سلامة المستند وتقليل الأخطاء في سير عمل إدارة المستندات. علاوة على ذلك، تعد الإدارة الفعالة للبيانات التعريفية أمرًا بالغ الأهمية للامتثال التنظيمي وأمن البيانات، مما يسمح للمؤسسات بالحفاظ على الشفافية والمساءلة والخصوصية في عمليات التعامل مع المستندات.<br /><br />

يوفر تطوير تطبيق C++ لإدارة البيانات التعريفية العديد من المزايا نظرًا لكفاءة اللغة وقدرات الأداء. تسمح لغة C++ للمطورين بتنفيذ وظائف قوية لإدارة البيانات التعريفية، بما في ذلك الاستخراج والتعديل والتحليل، بالسرعة والموثوقية الأمثل. يمكن أن يعمل التطبيق دون الاتصال بالإنترنت، مما يضمن خصوصية البيانات وأمانها، بينما تتيح الميزات القابلة للتخصيص إمكانية التكيف مع متطلبات إدارة البيانات الوصفية المحددة.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="إدارة البيانات التعريفية لجدول بيانات Microsoft Excel" %}}

توفر إدارة البيانات التعريفية لجداول بيانات Microsoft Excel باستخدام Aspose.Total for C++ تكاملًا مبسطًا ومعالجة فعالة لمهام البيانات التعريفية داخل تطبيقات C++. من خلال واجهات برمجة التطبيقات المخصصة المصممة لجداول بيانات Excel، يضمن Aspose.Total الاستخراج والتعديل والتحليل السلس لسمات البيانات الوصفية مثل أسماء المؤلفين وتواريخ الإنشاء. ويضمن هذا التكامل الأداء الأمثل والموثوقية، مما يمكّن المطورين من إدارة البيانات التعريفية بدقة ودقة. <br /><br />

بالإضافة إلى ذلك، يوفر Aspose.Total for C++ خيارات قابلة للتخصيص لإدارة البيانات التعريفية، مما يسمح للمطورين بتخصيص العملية وفقًا لمتطلبات محددة. سواء كان استخراج سمات محددة أو تعديل قيم البيانات التعريفية، فإن هذه الميزات القابلة للتخصيص تعمل على تحسين المرونة والكفاءة في مهام معالجة البيانات التعريفية. علاوة على ذلك، فإن إمكانيات Aspose.Total دون الاتصال بالإنترنت تعطي الأولوية لخصوصية البيانات وأمنها، مما يضمن حماية المعلومات الحساسة داخل مستندات Word وExcel.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C++ - إضافة خصائص جدول بيانات Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfa68311c339cd509776b99f1d642013" "excel-spreadsheet-metadata.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="تحديث خصائص وثيقة PDF" %}}

تضمن إدارة بيانات تعريف PDF باستخدام Aspose.Total for C++ التكامل السلس مع تطبيقات C++. باستخدام واجهات برمجة التطبيقات المتخصصة، يمكن للمطورين استخراج سمات البيانات التعريفية وتعديلها وتحليلها بكفاءة وبدقة وموثوقية. تعمل الخيارات القابلة للتخصيص على تمكين إدارة البيانات التعريفية المخصصة، مما يعزز المرونة والكفاءة. تعطي إمكانيات Aspose.Total دون الاتصال بالإنترنت الأولوية لخصوصية البيانات وأمانها، مما يتيح معالجة البيانات الوصفية دون الاعتماد على الإنترنت.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C++ - تحديث بيانات تعريف PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfa68311c339cd509776b99f1d642013" "pdf-document-metadata.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}