---
title: C++ के माध्यम से दस्तावेज़ घुमाएँ 

description: अपने C++ अनुप्रयोग के माध्यम से JPG PNG BMP GIF TIFF SVG सहित PDF और छवि फ़ाइलों को घुमाएँ।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="C++ API का उपयोग करके दस्तावेज़ घुमाएँ" h2="Aspose.Total for C++ का उपयोग करके C++ आधारित अनुप्रयोग के भीतर PDF दस्तावेज़ पृष्ठों को घुमाएँ।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

दस्तावेज़ रोटेशन डिजिटल दस्तावेज़ प्रबंधन में एक महत्वपूर्ण कार्य के रूप में कार्य करता है, जो उपयोगकर्ताओं को उनकी देखने की प्राथमिकताओं या विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप दस्तावेज़ों के अभिविन्यास को समायोजित करने की क्षमता प्रदान करता है। चाहे स्कैन किए गए दस्तावेजों, छवियों, या पीडीएफ से निपटना हो, दस्तावेज़ रोटेशन की आवश्यकता तब उत्पन्न होती है जब सामग्री को ऐसे अभिविन्यास में कैप्चर या प्राप्त किया जाता है जो इच्छित पढ़ने की दिशा के साथ संरेखित नहीं होता है। यह सुविधा उपयोगकर्ताओं को इष्टतम पठनीयता और प्रयोज्यता सुनिश्चित करते हुए दस्तावेज़ अभिविन्यास को आसानी से सही करने की अनुमति देती है। इसके अतिरिक्त, दस्तावेज़ प्रस्तुति में स्थिरता और स्पष्टता बनाए रखने के लिए दस्तावेज़ रोटेशन आवश्यक है, खासकर जब विभिन्न उपकरणों या प्लेटफार्मों पर दस्तावेज़ साझा या प्रिंट करते हैं। <br /><br />

दस्तावेज़ प्रबंधन अनुप्रयोगों के लिए C++ का उपयोग इसके अनुकूलित मेमोरी प्रबंधन और प्रसंस्करण गति के कारण दस्तावेज़ों का कुशल संचालन सुनिश्चित करता है। इसकी क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म संगतता पहुंच को बढ़ाती है, जबकि मजबूती और स्केलेबिलिटी एन्क्रिप्शन और इंडेक्सिंग जैसी उन्नत सुविधाओं का समर्थन करती है। कुल मिलाकर, C++ डेवलपर्स को डिजिटल दस्तावेज़ों को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करने के लिए उच्च-प्रदर्शन समाधान बनाने में सक्षम बनाता है।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ फाइलों को घुमाएँ" %}}

Aspose.Total for C++ के साथ, डेवलपर्स पीडीएफ फाइलों को निर्बाध रूप से घुमा सकते हैं, जिससे आवश्यकतानुसार दस्तावेज़ अभिविन्यास को समायोजित करने के लिए एक विश्वसनीय समाधान उपलब्ध होता है। Aspose.Total कुशल प्रसंस्करण बड़े दस्तावेजों के साथ काम करते समय भी पीडीएफ फाइलों के तेज और उत्तरदायी रोटेशन को सुनिश्चित करता है। C++ अनुप्रयोगों में पीडीएफ फाइलों को घुमाने के लिए Aspose.Total का लाभ उठाने से दस्तावेज़ अभिविन्यास का विश्वसनीय और कुशल प्रबंधन सुनिश्चित होता है, उपयोगकर्ता अनुभव में वृद्धि होती है और निर्बाध दस्तावेज़ प्रबंधन की सुविधा मिलती है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="C++ कोड - PDF दस्तावेज़ पृष्ठ घुमाएँ" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6e5eedf573fe38a5a63c476997127075" "rotate-pdf-pages.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}