---
title: تحميل قراءة وعرض جداول بيانات Microsoft Excel عبر Python 

description: اقرأ وافتح جداول بيانات Microsoft Excel عبر تطبيق Python الخاص بك.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="تحميل قراءة وفتح جداول البيانات باستخدام Python APIs" h2="قراءة وفتح جداول بيانات Microsoft Excel باستخدام Aspose.Total for Python via Java. عرض XLS XLSX عبر التطبيق عبر الإنترنت." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

لا غنى عن تطبيق عارض جداول البيانات Microsoft Excel لضمان الوصول الشامل وسهولة القراءة لمحتوى جدول البيانات دون الحاجة إلى برنامج Excel الكامل. إنه بمثابة حل خفيف الوزن وسهل الاستخدام، مما يسمح للأفراد بعرض وتحليل بيانات جداول البيانات على الأجهزة التي قد لا يكون برنامج Excel مثبتًا عليها. وهذا مفيد بشكل خاص للتعاون والمشاركة، مما يتيح التواصل الفعال بين أعضاء الفريق وأصحاب المصلحة الذين يحتاجون إلى مراجعة معلومات جدول البيانات وتقديم التعليقات عليها. بالإضافة إلى ذلك، توفر تطبيقات العارض بديلاً فعالاً من حيث التكلفة للمستخدمين ذوي متطلبات جداول البيانات المحدودة، مما يوفر وصولاً سريعًا ويعزز الأمان من خلال تقييد وظائف معينة للحفاظ على سلامة البيانات. بشكل عام، تعمل هذه التطبيقات على تبسيط تجربة المشاهدة، مما يجعلها أكثر سهولة وتعاونية ومناسبة للميزانية لمجموعة متنوعة من المستخدمين. <br /><br />

تعد تطبيقات عارض جداول البيانات Microsoft Excel ضرورية للوصول الشامل والعرض المبسط لبيانات جداول البيانات. تعمل هذه الحلول خفيفة الوزن وسهلة الاستخدام على تسهيل التعاون من خلال السماح للأفراد بمراجعة محتوى جدول البيانات وتقديم التعليقات عليه دون الحاجة إلى برنامج Excel الكامل. توفر تطبيقات العارض بديلاً فعالاً من حيث التكلفة للمستخدمين ذوي متطلبات جداول البيانات المحدودة، مما يضمن الوصول السريع وتعزيز الأمان عن طريق تقييد وظائف معينة. باختصار، توفر هذه التطبيقات وسيلة سهلة الاستخدام وتعاونية وصديقة للميزانية للمستخدمين لعرض بيانات جداول البيانات ومشاركتها بكفاءة.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="عرض جداول بيانات Microsoft Excel" %}}

يتم تسهيل عرض جداول بيانات Excel باستخدام Aspose.Total for Python via Java من خلال الاستفادة من إمكانيات Aspose.Cells for Python via Java. Aspose.Cells for Python via Java عبارة عن واجهة برمجة تطبيقات Python قوية للعمل مع ملفات Excel، ويتيح تكاملها السلس مع Python من خلال أدوات التشغيل التفاعلي Java للمستخدمين الوصول إلى محتوى جدول البيانات وعرضه برمجيًا. يمكّن هذا الأسلوب المستخدمين من تطوير تطبيقات يمكنها قراءة بيانات Excel وتقديمها دون الاعتماد على برنامج Excel الكامل. يوفر Aspose.Cells for Python via Java مجموعة شاملة من الميزات لعرض ملفات Excel، مما يضمن الحفاظ على التنسيق الأصلي والصيغ وهياكل البيانات بدقة أثناء عملية العرض. يوفر هذا التكامل حلاً متعدد الاستخدامات للتطبيقات أو الأنظمة حيث يعد عرض جداول بيانات Excel متطلبًا بالغ الأهمية، مما يسمح للمطورين ببناء وظائف عرض فعالة ومخصصة باستخدام إمكانيات Aspose.Total for Python via Java.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Python Code to عرض جداول بيانات Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d12fa110629fa886e47090f76be04809" "view-excel-file.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}