---
title: जावा के माध्यम से दस्तावेज़ घुमाएँ 

description: अपने जावा एप्लिकेशन के माध्यम से JPG PNG BMP GIF TIFF SVG सहित PDF और छवि फ़ाइलों को घुमाएँ।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="जावा एपीआई का उपयोग करके दस्तावेज़ घुमाएँ" h2="Aspose.Total for Java का उपयोग करके जावा आधारित एप्लिकेशन के भीतर छवियों और पीडीएफ दस्तावेजों को घुमाएँ।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
ग़लत संरेखण को ठीक करने, सहयोगात्मक संपादन में एकरूपता सुनिश्चित करने और एक मानकीकृत लेआउट बनाए रखने के लिए पीडीएफ दस्तावेज़ों को घुमाना आवश्यक है। मुद्रण सटीकता के लिए यह महत्वपूर्ण है, विशेष रूप से प्रकाशन और कानूनी जैसे उद्योगों में जहां सटीक प्रारूपण महत्वपूर्ण है। पीडीएफ को घुमाने का लचीलापन अधिक आरामदायक पढ़ने के अनुभव के लिए उपयोगकर्ता की प्राथमिकताओं को समायोजित करते हुए, पहुंच की जरूरतों को भी पूरा करता है। कुल मिलाकर, विभिन्न उद्योगों में प्रभावी दस्तावेज़ प्रबंधन, सहयोग और प्रस्तुति के लिए पीडीएफ दस्तावेज़ों को घुमाने की क्षमता मौलिक है। <br /><br />
जावा-आधारित एप्लिकेशन के माध्यम से पीडीएफ को घुमाना निर्बाध स्वचालन, क्रॉस-प्लेटफॉर्म संगतता और सर्वर-साइड प्रोसेसिंग के लिए अपरिहार्य है। जावा के "एक बार लिखें, कहीं भी चलाएं" सिद्धांत का लाभ उठाते हुए यह सुनिश्चित होता है कि रोटेशन समाधान विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टमों में सुसंगत बना रहे। जावा का लचीलापन और विस्तारशीलता डेवलपर्स को विविध उपयोग के मामलों को समायोजित करते हुए एप्लिकेशन को विशिष्ट रोटेशन आवश्यकताओं के अनुरूप बनाने में सक्षम बनाती है। इसके अतिरिक्त, जावा की अंतर्निहित सुरक्षा विशेषताएं इसे संवेदनशील जानकारी वाले पीडीएफ को संभालने के लिए एक विश्वसनीय विकल्प बनाती हैं, जिससे अनधिकृत पहुंच का जोखिम कम हो जाता है। 
{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ दस्तावेज़ घुमाएँ" %}}

Aspose.Total for Java के माध्यम से PDF दस्तावेज़ों को घुमाना, जिसमें Aspose.PDF शामिल है, डेवलपर्स के लिए एक मजबूत और कुशल समाधान प्रदान करता है। Aspose.PDF एक व्यापक एपीआई प्रदान करता है जो पीडीएफ पृष्ठों के निर्बाध प्रोग्रामेटिक रोटेशन को सक्षम बनाता है, जिससे उपयोगकर्ताओं को गलत संरेखण को ठीक करने, सुसंगत अभिविन्यास सुनिश्चित करने और पीडीएफ दस्तावेजों की समग्र प्रस्तुति को बढ़ाने की अनुमति मिलती है। चाहे व्यक्तिगत पृष्ठों को मैन्युअल रूप से समायोजित करना हो या थोक में रोटेशन प्रक्रिया को स्वचालित करना हो, बीएमपी1 पीडीएफ सामग्री के अभिविन्यास पर सटीक नियंत्रण की सुविधा प्रदान करता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="जावा कोड - पीडीएफ दस्तावेज़ पृष्ठों को घुमाएँ" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d5e5fd276785d17cd669d8a417606529" "rotate-pdf-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}