---
title: दस्तावेज़ों को C# के माध्यम से घुमाएँ 

description: अपने C# एप्लिकेशन के माध्यम से JPG PNG BMP GIF TIFF SVG सहित PDF और छवि फ़ाइलों को घुमाएँ।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="C# API का उपयोग करके दस्तावेज़ घुमाएँ" h2="Aspose.Total for .NET का उपयोग करके C# आधारित एप्लिकेशन के भीतर छवियों और PDF दस्तावेज़ों को घुमाएँ।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

तिरछी या अनुचित रूप से उन्मुख सामग्री को ठीक करने, पठनीयता और दृश्य स्थिरता सुनिश्चित करने के लिए दस्तावेज़ रोटेशन आवश्यक है। पीडीएफ और छवियों के संदर्भ में, रोटेशन के लिए .NET अनुप्रयोगों का उपयोग आमतौर पर स्कैन किए गए दस्तावेज़ों में पाए जाने वाले मुद्दों को संबोधित करने के लिए फायदेमंद साबित होता है। अभिविन्यास को मानकीकृत करने से न केवल पठनीयता में सुधार होता है बल्कि एक सामंजस्यपूर्ण और संगठित प्रस्तुति में भी योगदान मिलता है, खासकर सहयोगी या साझा वातावरण में। <br /><br />

दस्तावेज़ रोटेशन के लिए .NET अनुप्रयोगों का उपयोग एक कुशल और प्रोग्रामयोग्य समाधान प्रदान करता है। स्वचालन प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करता है, दस्तावेज़ों या छवियों के बड़े पैमाने पर रोटेशन को सक्षम बनाता है। इसके अतिरिक्त, .NET अनुप्रयोगों द्वारा पेश किए गए अनुकूलन विकल्प उपयोगकर्ताओं को विशिष्ट आवश्यकताओं के आधार पर रोटेशन को अनुकूलित करने के लिए सशक्त बनाते हैं, जो अधिक उपयोगकर्ता-अनुकूल और संगठित दस्तावेज़ प्रबंधन दृष्टिकोण में योगदान करते हैं।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ दस्तावेज़ घुमाएँ" %}}

Aspose.Total for .NET अपने Aspose.PDF घटक के माध्यम से PDF रोटेशन के लिए एक शक्तिशाली समाधान प्रदान करता है। यह क्षमता पीडीएफ दस्तावेज़ों में अभिविन्यास समस्याओं को ठीक करने, उचित संरेखण और पठनीयता सुनिश्चित करने के लिए महत्वपूर्ण है। डेवलपर्स पीडीएफ फाइलों के भीतर पृष्ठों को प्रोग्रामेटिक रूप से घुमाने के लिए Aspose.PDF का लाभ उठा सकते हैं, उन परिदृश्यों को संबोधित करते हुए जहां पृष्ठों को स्कैन किया जा सकता है या विभिन्न ओरिएंटेशन में बनाया जा सकता है। यह सुविधा दस्तावेज़ मानकीकरण और प्रस्तुति स्थिरता के लिए विशेष रूप से मूल्यवान है। डेवलपर्स पृष्ठों को अलग-अलग या थोक में घुमाने, प्रक्रियाओं को सुव्यवस्थित करने और समग्र वर्कफ़्लो दक्षता में सुधार करने के लिए Aspose.PDF को अपने अनुप्रयोगों में शामिल कर सकते हैं। इसके अतिरिक्त, Aspose.PDF अनुकूलन की अनुमति देता है, डेवलपर्स को रोटेशन कोण निर्दिष्ट करने और विशिष्ट आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए रोटेशन प्रक्रिया को अनुकूलित करने में सक्षम बनाता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="सी# कोड - पीडीएफ दस्तावेज़ पृष्ठों को घुमाएँ" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6e5eedf573fe38a5a63c476997127075" "pdf-rotation.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="छवि घूर्णन" %}}

Aspose.Total for .NET में Aspose.Imaging शामिल है, जो एक शक्तिशाली API है जो .NET अनुप्रयोगों के भीतर छवि रोटेशन की सुविधा प्रदान करता है। अभिविन्यास को सही करने, उचित संरेखण और प्रस्तुति सुनिश्चित करने के लिए छवि रोटेशन एक महत्वपूर्ण विशेषता है। Aspose.Imaging डेवलपर्स को विभिन्न प्रारूपों में छवियों को प्रोग्रामेटिक रूप से घुमाने में सक्षम बनाता है, उन परिदृश्यों को संबोधित करते हुए जहां छवियों को स्कैनिंग, फोटोग्राफी या अन्य कारणों से समायोजन की आवश्यकता होती है। डेवलपर्स Aspose.Imaging को अपने .NET अनुप्रयोगों में निर्बाध रूप से शामिल कर सकते हैं, जिससे छवियों के कुशल और स्वचालित रोटेशन की अनुमति मिलती है। यह उन छवियों के बैचों से निपटते समय विशेष रूप से फायदेमंद होता है जिनके लिए समान अभिविन्यास की आवश्यकता होती है। 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="सी# कोड - छवियों को विशिष्ट कोण पर घुमाना" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6e5eedf573fe38a5a63c476997127075" "specific-angle-images-rotation.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}