---
title: Пошук документів через Python  

description: Шукайте документи, зокрема Microsoft Office Word, Excel, PowerPoint, PDF, за допомогою програми Python. Шукайте документи онлайн за допомогою програми.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Пошук документів за допомогою API Python" h2="Ефективно шукайте та одержуйте інформацію з різноманітних документів, включаючи Microsoft Office Word, Excel, PowerPoint і PDF, за допомогою Aspose.Total для Python через .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
Текстовий пошук та індексування вмісту різних форматів файлів документів дають змогу користувачам ефективно шукати та отримувати інформацію з різноманітних наборів документів, підвищуючи продуктивність, пошук даних і керування інформацією в організаціях і програмах.  Додайте програмне забезпечення або системи на основі Python для виконання текстового пошуку в документах і створення індексів для ефективного пошуку інформації з широкого діапазону форматів файлів документів.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Основні причини пошуку документів" %}}

1. Інформаційний пошук
1. Організація документів
1. Вилучення даних  
1. Перевірка вмісту  
1. Аналіз тексту
1. Індексація документів  
1. Конспектування змісту  

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Пошук у документах Microsoft Word" %}}

Ми використовуємо Aspose.Words for Python via .NET, дочірній API Aspose.Total for Python via .NET для конкретних завдань, пов’язаних із пошуком вмісту документів.  Наведений нижче фрагмент коду виконує заміну тексту та операції пошуку в документах Microsoft Word.  Він виконує наступні кроки, спочатку завантажує документ і створює конструктор документів для можливого маніпулювання вмістом.  Потім він виконує дві операції заміни тексту: одну для заміни екземплярів «CustomerName» на «James Bond» у всьому документі та іншу за допомогою регулярного виразу для заміни входжень «sad» або «mad» на «bad». Зрештою, змінений документ зберігається із застосованими змінами.  Крім того, пошуковий API Python також підтримує пошук документів PDF та інших форматів.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код Python для пошуку документів Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "19d16e0f084a2772efd971108c2bd07c" "search-word-files.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}