---
title: Управление метаданными документа через C++ 

description: Просматривайте и обновляйте метаданные PDF, электронных таблиц Microsoft Excel, презентаций PowerPoint и документов Word с помощью приложения C++.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Управление метаданными документов с помощью API C++" h2="Загружайте, просматривайте и изменяйте таблицы Microsoft Excel и метаданные PDF с помощью Aspose.Total for C++." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Управление метаданными документа, включающими такую информацию, как сведения об авторе, даты создания и названия документов, жизненно важно для эффективной организации документов, их поиска и контроля версий. Он предоставляет ценную информацию о содержании и истории документа, помогая пользователям быстро находить нужные файлы, особенно в обширных хранилищах документов. Кроме того, метаданные облегчают совместную работу, позволяя пользователям отслеживать изменения и исправления с течением времени, обеспечивая целостность документов и уменьшая количество ошибок в рабочих процессах управления документами. Более того, эффективное управление метаданными имеет решающее значение для соблюдения нормативных требований и безопасности данных, позволяя организациям поддерживать прозрачность, подотчетность и конфиденциальность в процессах обработки документов.<br /><br />

Разработка приложения C++ для управления метаданными дает множество преимуществ благодаря эффективности и производительности языка. C++ позволяет разработчикам реализовывать надежные функции управления метаданными, включая извлечение, модификацию и анализ, с оптимальной скоростью и надежностью. Приложение может работать в автономном режиме, обеспечивая конфиденциальность и безопасность данных, а настраиваемые функции позволяют адаптировать его к конкретным требованиям управления метаданными.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Управление метаданными электронной таблицы Microsoft Excel" %}}

Управление метаданными электронных таблиц Microsoft Excel с помощью Aspose.Total for C++ обеспечивает упрощенную интеграцию и эффективное выполнение задач метаданных в приложениях C++. Благодаря специальным API, адаптированным для электронных таблиц Excel, Aspose.Total обеспечивает беспрепятственное извлечение, изменение и анализ атрибутов метаданных, таких как имена авторов и даты создания. Эта интеграция гарантирует оптимальную производительность и надежность, позволяя разработчикам управлять метаданными с точностью и аккуратностью. <br /><br />

Кроме того, Aspose.Total for C++ предоставляет настраиваемые параметры управления метаданными, позволяя разработчикам адаптировать процесс к конкретным требованиям. Независимо от того, извлекаете ли вы определенные атрибуты или изменяете значения метаданных, эти настраиваемые функции повышают гибкость и эффективность задач обработки метаданных. Кроме того, автономные возможности Aspose.Total отдают приоритет конфиденциальности и безопасности данных, гарантируя защиту конфиденциальной информации в документах Word и Excel.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C++ — добавление свойств электронной таблицы Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "39b3d5265e578dcbb9ae5a707faa69e8" "excel-spreadsheet-metadata.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Обновить свойства PDF-документа" %}}

Управление метаданными PDF с помощью Aspose.Total for C++ обеспечивает плавную интеграцию с приложениями C++. Благодаря специализированным API-интерфейсам разработчики могут эффективно и точно и надежно извлекать, изменять и анализировать атрибуты метаданных. Настраиваемые параметры расширяют возможности индивидуального управления метаданными, повышая гибкость и эффективность. Автономные возможности Aspose.Total отдают приоритет конфиденциальности и безопасности данных, позволяя обрабатывать метаданные без зависимости от Интернета.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C++ — обновление метаданных PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "39b3d5265e578dcbb9ae5a707faa69e8" "pdf-document-metadata.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}