---
title: Προστασία εγγράφων με κωδικό πρόσβασης μέσω C++ 

description: Κλειδώστε PDF, υπολογιστικά φύλλα Microsoft Excel, Παρουσιάσεις PowerPoint και έγγραφα Word με κωδικούς πρόσβασης μέσω της εφαρμογής σας C++. Εφαρμόστε την προστασία με κωδικό πρόσβασης με ευκολία.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Προστατέψτε το έγγραφο χρησιμοποιώντας C++ API" h2="Ασφαλίστε αρχεία Microsoft Word, υπολογιστικά φύλλα Excel, παρουσιάσεις PowerPoint και PDF με κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας Aspose.Total for C++." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Η προστασία εγγράφων περιλαμβάνει την προστασία των αρχείων Microsoft Word, Excel, PowerPoint και PDF από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση ή τροποποίηση, συνήθως μέσω κρυπτογράφησης, προστασίας με κωδικό πρόσβασης ή μέτρων ελέγχου πρόσβασης. Αυτή η προστασία είναι απαραίτητη για τη διατήρηση του απορρήτου, της ακεραιότητας και της αυθεντικότητας των δεδομένων, ιδιαίτερα για ευαίσθητες πληροφορίες. Διασφαλίζει τη συμμόρφωση με τα ρυθμιστικά πρότυπα και τις οργανωτικές πολιτικές, ενώ μετριάζει τους κινδύνους παραβιάσεων δεδομένων ή μη εξουσιοδοτημένων αποκαλύψεων. <br /><br />

Η εφαρμογή προστασίας εγγράφων μέσω εφαρμογής C++ προσφέρει αποτελεσματικές και προσαρμόσιμες λύσεις. Η απόδοση και η αποτελεσματικότητα της C++ επιτρέπουν ισχυρούς μηχανισμούς κρυπτογράφησης και προστασίας, διασφαλίζοντας ότι τα έγγραφα προστατεύονται από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση ή παραποίηση. Με δυνατότητες εκτός σύνδεσης, οι χρήστες μπορούν να εφαρμόζουν μέτρα προστασίας χωρίς εξάρτηση από το διαδίκτυο, δίνοντας προτεραιότητα στο απόρρητο και την ασφάλεια των δεδομένων. Επιπλέον, οι προσαρμόσιμες λειτουργίες επιτρέπουν προσαρμοσμένες ρυθμίσεις προστασίας να πληρούν συγκεκριμένες απαιτήσεις, ενισχύοντας την ασφάλεια και τη συμμόρφωση σε διάφορες ροές εργασιών διαχείρισης εγγράφων.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Προστατέψτε τα υπολογιστικά φύλλα του Microsoft Word και του Excel" %}}

Η προστασία υπολογιστικών φύλλων Microsoft Word και Excel με χρήση Aspose.Total for C++ προσφέρει μια απρόσκοπτη και αποτελεσματική λύση. Το Aspose.Total παρέχει εξειδικευμένα API προσαρμοσμένα για την εφαρμογή ισχυρών μέτρων προστασίας, όπως κρυπτογράφηση, προστασία με κωδικό πρόσβασης και ψηφιακές υπογραφές. Αυτό διασφαλίζει ότι τα ευαίσθητα έγγραφα του Word και τα υπολογιστικά φύλλα του Excel προστατεύονται από μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση, τροποποίηση ή διανομή. Αξιοποιώντας το Aspose.Total for C++, οι προγραμματιστές μπορούν να εφαρμόσουν μέτρα προστασίας με ακρίβεια και αξιοπιστία, διασφαλίζοντας την εμπιστευτικότητα και την ακεραιότητα των δεδομένων.<br /><br />

Επιπλέον, το Aspose.Total for C++ εξασφαλίζει υψηλή απόδοση και αποτελεσματικότητα στις εργασίες προστασίας εγγράφων, επιτρέποντας τη γρήγορη επεξεργασία μεγάλων όγκων αρχείων Word και Excel. Επιπλέον, το Aspose.Total for C++ προσφέρει προσαρμόσιμες επιλογές προστασίας, επιτρέποντας στους προγραμματιστές να προσαρμόσουν τις ρυθμίσεις προστασίας σε συγκεκριμένες απαιτήσεις.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κωδικός C++ - Προστασία εγγράφων Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d3a0efdfb46b1cd6e0de04814b6478eb" "protect-word-documents.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κώδικας C++ - Προστασία υπολογιστικών φύλλων Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d3a0efdfb46b1cd6e0de04814b6478eb" "protect-excel-spreadsheet.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Ασφαλίστε έγγραφα PDF με κωδικό πρόσβασης" %}}

Η προστασία εγγράφων PDF χρησιμοποιώντας Aspose.Total for C++ διασφαλίζει αποτελεσματική προστασία ευαίσθητων πληροφοριών. Με εξειδικευμένα API, προσφέρει κρυπτογράφηση, προστασία με κωδικό πρόσβασης και ψηφιακές υπογραφές, διασφαλίζοντας την εμπιστευτικότητα και την ακεραιότητα των δεδομένων. Το Aspose.Total εξασφαλίζει υψηλή απόδοση, ακόμη και με μεγάλους όγκους αρχείων PDF, και παρέχει προσαρμόσιμες επιλογές για προσαρμοσμένες ρυθμίσεις προστασίας. 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κωδικός C++: Ασφαλή αρχεία PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d3a0efdfb46b1cd6e0de04814b6478eb" "protect-pdf-document.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}