---
title: एंड्रॉइड मोबाइल एप्लिकेशन के माध्यम से दस्तावेज़ों की तुलना करें

description: मोबाइल एंड्रॉयड एप्लिकेशन के माध्यम से पीडीएफ, माइक्रोसॉफ्ट वर्ड, पावरपॉइंट और एक्सेल फाइलों की तुलना करें। हाइलाइट किए गए तुलना परिणाम प्राप्त करें.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Android Java API का उपयोग करके दस्तावेज़ तुलना" h2="Aspose.Total for Android via Java का उपयोग करके फ़ाइलों की तुलना करें और दस्तावेज़ तुलना में हाइलाइट किए गए अंतरों की पहचान करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

एंड्रॉइड मोबाइल एप्लिकेशन के माध्यम से दस्तावेज़ तुलना उपयोगकर्ताओं को दस्तावेज़ संस्करणों के कुशल और सटीक विश्लेषण के साथ सशक्त बनाती है, जिससे सहयोग और उत्पादकता में सुविधा होती है। स्मार्टफोन या टैबलेट पर तुलना उपकरणों तक आसान पहुंच के साथ, उपयोगकर्ता ड्राफ्ट, संशोधन या अपडेट के बीच अंतर को तुरंत पहचान सकते हैं, जिससे गहन समीक्षा सुनिश्चित होती है और त्रुटियां न्यूनतम होती हैं। ये ऐप्स तुलनात्मक परिणामों को वास्तविक समय में साझा करने में सक्षम बनाते हैं, जिससे स्थान की परवाह किए बिना सहकर्मियों या ग्राहकों के साथ त्वरित फीडबैक और सहयोग संभव हो जाता है। टिप्पणी करना, हाइलाइट करना और संस्करण ट्रैकिंग जैसी सुविधाएं संचार को बढ़ाती हैं और सार्थक चर्चा को सुविधाजनक बनाती हैं। इसके अतिरिक्त, विस्तृत तुलनात्मक रिपोर्ट तैयार करने और समय के साथ परिवर्तनों पर नज़र रखने की क्षमता पारदर्शिता और जवाबदेही को बढ़ावा देती है, तथा यह सुनिश्चित करती है कि सभी हितधारक सूचित और सुसंगत रहें। 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="माइक्रोसॉफ्ट वर्ड DOC DOCX दस्तावेज़ तुलना" %}}

डेवलपर्स को Aspose.Total for Android via Java का उपयोग करके एंड्रॉयड अनुप्रयोगों में माइक्रोसॉफ्ट वर्ड दस्तावेज़ तुलना सुविधाओं को एकीकृत करने से बहुत लाभ हो सकता है। Aspose.Total के मजबूत API का लाभ उठाकर, डेवलपर्स शक्तिशाली ऐप्स बना सकते हैं जो उपयोगकर्ताओं को सीधे अपने Android डिवाइस पर Word दस्तावेज़ों के विभिन्न संस्करणों की तुलना करने में सक्षम बनाते हैं। यह कार्यक्षमता उपयोगकर्ताओं को आसानी से परिवर्तनों की पहचान करने, संशोधनों को ट्रैक करने और दस्तावेज़ की सटीकता सुनिश्चित करने में सक्षम बनाती है, जिससे सहयोग और उत्पादकता बढ़ती है। एंड्रॉइड मोबाइल ऐप उपयोगकर्ताओं के लिए भी इसके लाभ काफी हैं। वे डेस्कटॉप सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता के बिना, चलते-फिरते ड्राफ्ट, संशोधन या अपडेट की कुशलतापूर्वक समीक्षा कर सकते हैं। दस्तावेज़ तुलना उपकरणों तक यह निर्बाध पहुंच कार्यप्रवाह दक्षता को बढ़ाती है और वास्तविक समय सहयोग की सुविधा प्रदान करती है, जिससे उपयोगकर्ता सूचित निर्णय ले सकते हैं और अपने एंड्रॉइड डिवाइस से दस्तावेज़ अखंडता सुनिश्चित कर सकते हैं।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="कोड - माइक्रोसॉफ्ट वर्ड दस्तावेज़ तुलना" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "5bf6dee302dfafcb7f43d98de0b96b09" "compare-word-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ दस्तावेजों की तुलना करें" %}}

डेवलपर्स Aspose.Total for Android via Java का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ तुलना क्षमताओं को एंड्रॉइड अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं। प्रोग्रामर बहुमुखी ऐप्स बना सकते हैं जो उपयोगकर्ताओं को सीधे अपने एंड्रॉइड डिवाइस पर पीडीएफ दस्तावेजों के विभिन्न संस्करणों की तुलना करने में सक्षम बनाते हैं। यह कार्यक्षमता सहयोग को बढ़ाती है, दस्तावेज़ समीक्षा प्रक्रियाओं को सुव्यवस्थित करती है, और उपयोगकर्ताओं के लिए उत्पादकता में सुधार करती है। तुलना उपकरणों तक आसान पहुंच और निर्बाध एकीकरण के साथ, उपयोगकर्ता पीडीएफ दस्तावेजों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित कर सकते हैं, आवश्यकतानुसार उनकी तुलना कर सकते हैं, और अपने एंड्रॉइड डिवाइस से सूचित निर्णय ले सकते हैं। 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="कोड: पीडीएफ दस्तावेज़ तुलना" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "5bf6dee302dfafcb7f43d98de0b96b09" "compare-pdf-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}