---
title: पायथन के माध्यम से माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल स्प्रेडशीट को पढ़ें और देखें लोड करें 

description: अपने पायथन एप्लिकेशन के माध्यम से माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल स्प्रेडशीट पढ़ें और खोलें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="पायथन एपीआई का उपयोग करके स्प्रैडशीट लोड करें और खोलें" h2="Aspose.Total for Python via Java का उपयोग करके Microsoft Excel स्प्रेडशीट पढ़ें और खोलें। ऑनलाइन ऐप के माध्यम से एक्सएलएस एक्सएलएसएक्स देखें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

संपूर्ण Excel सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता के बिना स्प्रेडशीट सामग्री की सार्वभौमिक पहुंच और पठनीयता सुनिश्चित करने के लिए Microsoft Excel स्प्रेडशीट व्यूअर एप्लिकेशन अपरिहार्य है। यह एक हल्के और उपयोगकर्ता के अनुकूल समाधान के रूप में कार्य करता है, जो व्यक्तियों को उन उपकरणों पर स्प्रेडशीट डेटा को देखने और विश्लेषण करने की अनुमति देता है जहां एक्सेल स्थापित नहीं किया जा सकता है। यह सहयोग और साझाकरण के लिए विशेष रूप से फायदेमंद है, जिससे टीम के सदस्यों और हितधारकों के बीच कुशल संचार सक्षम होता है, जिन्हें स्प्रेडशीट जानकारी की समीक्षा करने और प्रतिक्रिया प्रदान करने की आवश्यकता होती है। इसके अतिरिक्त, व्यूअर एप्लिकेशन सीमित स्प्रेडशीट आवश्यकताओं वाले उपयोगकर्ताओं के लिए एक लागत प्रभावी विकल्प प्रदान करते हैं, जो त्वरित पहुंच प्रदान करते हैं और डेटा अखंडता बनाए रखने के लिए कुछ कार्यात्मकताओं को प्रतिबंधित करके सुरक्षा बढ़ाते हैं। कुल मिलाकर, ये एप्लिकेशन देखने के अनुभव को सुव्यवस्थित करते हैं, जिससे यह विभिन्न प्रकार के उपयोगकर्ताओं के लिए अधिक सुलभ, सहयोगात्मक और बजट-अनुकूल बन जाता है। <br /><br />

Microsoft Excel स्प्रेडशीट व्यूअर एप्लिकेशन सार्वभौमिक पहुंच और स्प्रेडशीट डेटा को सुव्यवस्थित देखने के लिए आवश्यक हैं। ये हल्के और उपयोगकर्ता-अनुकूल समाधान व्यक्तियों को पूर्ण एक्सेल सॉफ़्टवेयर की आवश्यकता के बिना स्प्रेडशीट सामग्री की समीक्षा करने और प्रतिक्रिया प्रदान करने की अनुमति देकर सहयोग की सुविधा प्रदान करते हैं। व्यूअर एप्लिकेशन सीमित स्प्रेडशीट आवश्यकताओं वाले उपयोगकर्ताओं के लिए एक लागत प्रभावी विकल्प प्रदान करते हैं, जो त्वरित पहुंच सुनिश्चित करते हैं और कुछ कार्यात्मकताओं को प्रतिबंधित करके सुरक्षा बढ़ाते हैं। संक्षेप में, ये एप्लिकेशन उपयोगकर्ताओं को स्प्रेडशीट डेटा को कुशलतापूर्वक देखने और साझा करने के लिए एक सुलभ, सहयोगी और बजट-अनुकूल साधन प्रदान करते हैं।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल स्प्रेडशीट देखें" %}}

Aspose.Cells for Python via Java की क्षमताओं का लाभ उठाकर Aspose.Total for Python via Java का उपयोग करके एक्सेल स्प्रेडशीट देखना आसान हो जाता है। Aspose.Cells for Python via Java एक्सेल फ़ाइलों के साथ काम करने के लिए एक शक्तिशाली पायथन एपीआई है, और जावा इंटरऑपरेबिलिटी टूल के माध्यम से पायथन के साथ इसका सहज एकीकरण उपयोगकर्ताओं को स्प्रेडशीट सामग्री को प्रोग्रामेटिक रूप से एक्सेस करने और प्रदर्शित करने की अनुमति देता है। यह दृष्टिकोण उपयोगकर्ताओं को ऐसे एप्लिकेशन विकसित करने में सक्षम बनाता है जो पूर्ण एक्सेल सॉफ़्टवेयर पर भरोसा किए बिना एक्सेल डेटा को पढ़ और प्रस्तुत कर सकते हैं। Aspose.Cells for Python via Java एक्सेल फ़ाइलों को प्रस्तुत करने के लिए सुविधाओं का एक व्यापक सेट प्रदान करता है, यह सुनिश्चित करता है कि देखने की प्रक्रिया के दौरान मूल स्वरूपण, सूत्र और डेटा संरचनाएं सटीक रूप से संरक्षित हैं। यह एकीकरण उन अनुप्रयोगों या प्रणालियों के लिए एक बहुमुखी समाधान प्रदान करता है जहां एक्सेल स्प्रेडशीट देखना एक महत्वपूर्ण आवश्यकता है, जिससे डेवलपर्स को बीएमपी1 की क्षमताओं का उपयोग करके कुशल और अनुकूलित देखने की कार्यक्षमता बनाने की अनुमति मिलती है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Python Code to माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल स्प्रेडशीट देखें" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d12fa110629fa886e47090f76be04809" "view-excel-file.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}