---
title: Обертайте документи за допомогою мобільних додатків Android  

description: Обертайте PDF-файли та файли зображень, включаючи JPG PNG BMP GIF TIFF SVG, за допомогою мобільної програми Android.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Обертайте документи за допомогою Android Java API" h2="Обертайте зображення та PDF-документи в програмі на основі Android за допомогою Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Використання мобільних додатків Android для обертання документів забезпечує значні переваги з точки зору зручності та ефективності.  Ці програми дозволяють користувачам швидко змінювати орієнтацію документа в будь-який час і в будь-якому місці, усуваючи потребу в комп’ютері.  Завдяки інтуїтивно зрозумілим інтерфейсам із сенсорним екраном ці програми підходять користувачам будь-якого рівня технічної кваліфікації, роблячи процес простим і доступним. <br /><br />

Крім того, ці програми підтримують різні формати документів, як-от PDF, JPEG і PNG, що робить їх універсальними інструментами для різних типів документів.  Багато програм також пропонують пакетну обробку, дозволяючи користувачам обертати кілька документів або сторінок одночасно, таким чином спрощуючи робочі процеси.  Можливості миттєвого обміну інформацією через електронну пошту, програми обміну повідомленнями або пряме завантаження в хмарне сховище сприяють плавній співпраці та продуктивності. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Обертання документів PDF" %}}

Обертання PDF-документа за допомогою Aspose.Total for Android via Java — це простий процес, який покращує можливості керування документами на мобільних пристроях.  Aspose.Total надає комплексний набір API, включаючи Aspose.PDF for Android via Java, який дозволяє розробникам програмно керувати файлами PDF.  Використовуючи цей API, користувачі можуть легко повертати окремі сторінки або цілі документи до потрібної орієнтації.  Процес передбачає завантаження PDF-документа в програму, визначення кута повороту (90, 180 або 270 градусів) і застосування повороту до вибраних сторінок.  Ця функція особливо корисна для виправлення орієнтації документа, покращення читабельності та забезпечення правильного вирівнювання вмісту для презентації чи друку.  

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код - поворот сторінок документа PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d5e5fd276785d17cd669d8a417606529" "rotate-pdf-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}