---
title: סובב מסמכים באמצעות C#  

description: סובב קובצי PDF ותמונה כולל JPG PNG BMP GIF TIFF SVG באמצעות יישום C# שלך.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="סובב מסמכים באמצעות ממשקי API של C#" h2="סובב תמונות ומסמכי PDF בתוך יישום מבוסס C# באמצעות Aspose.Total for .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

סיבוב מסמכים חיוני לתיקון תוכן מוטה או בעל אוריינטציה לא נכונה, הבטחת קריאה ועקביות ויזואלית. בהקשר של קובצי PDF ותמונות, שימוש ביישומי NET לסיבוב מוכיח את עצמו כמועיל לטיפול בבעיות הנפוצות במסמכים סרוקים. סטנדרטיזציה של האוריינטציה לא רק משפרת את הקריאות אלא גם תורמת להצגה מגובשת ומאורגנת, במיוחד בסביבות שיתופיות או משותפות. <br /><br />

השימוש ביישומי NET לסיבוב מסמכים מספק פתרון יעיל וניתן לתכנות. אוטומציה מייעלת את התהליך, ומאפשרת סיבוב בכמות גדולה של מסמכים או תמונות. בנוסף, אפשרויות ההתאמה האישית המוצעות על ידי יישומי .NET מאפשרות למשתמשים להתאים את הרוטציה על סמך דרישות ספציפיות, מה שתורם לגישה ידידותית ומאורגנת יותר לניהול מסמכים.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="סובב מסמכי PDF" %}}

Aspose.Total for .NET מציע פתרון רב עוצמה לסיבוב PDF באמצעות רכיב Aspose.PDF שלו. יכולת זו חיונית לתיקון בעיות התמצאות במסמכי PDF, הבטחת יישור ויכולת קריאה נכונה. מפתחים יכולים למנף את Aspose.PDF כדי לסובב באופן תכנותי דפים בתוך קובצי PDF, תוך התייחסות לתרחישים שבהם עמודים עשויים להיסרק או ליצור בכיוונים שונים. תכונה זו חשובה במיוחד עבור סטנדרטיזציה של מסמכים ועקביות מצגת. מפתחים יכולים לשלב את Aspose.PDF ביישומים שלהם כדי לסובב דפים בנפרד או בכמות גדולה, לייעל תהליכים ולשפר את יעילות זרימת העבודה הכוללת. בנוסף, Aspose.PDF מאפשר התאמה אישית, מה שמאפשר למפתחים לציין זוויות סיבוב ולהתאים את תהליך הסיבוב כדי לעמוד בדרישות ספציפיות.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="קוד C# - סובב דפי מסמכי PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6e5eedf573fe38a5a63c476997127075" "pdf-rotation.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="סיבוב תמונה" %}}

Aspose.Total for .NET כולל את Aspose.Imaging, API רב עוצמה המאפשר סיבוב תמונות בתוך יישומי NET. סיבוב תמונה הוא תכונה חיונית לתיקון כיוונים, הבטחת יישור והצגה נאותים. Aspose.Imaging מאפשרת למפתחים לסובב תמונות באופן פרוגרמטי בפורמטים שונים, תוך התייחסות לתרחישים שבהם תמונות זקוקות להתאמה עקב סריקה, צילום או סיבות אחרות. מפתחים יכולים לשלב בצורה חלקה את Aspose.Imaging ביישומי ה-.NET שלהם, מה שמאפשר סיבוב יעיל ואוטומטי של תמונות. זה מועיל במיוחד כאשר עוסקים בקבוצות של תמונות הדורשות כיוון אחיד. 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="קוד C# - סיבוב תמונות בזווית ספציפית" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6e5eedf573fe38a5a63c476997127075" "specific-angle-images-rotation.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}