---
title: إزالة كلمة المرور من المستندات عبر C++ 

description: افتح ملفات PDF المحمية بكلمة مرور وملف Microsoft Word وجداول بيانات Excel وملفات العروض التقديمية لـ PowerPoint عبر تطبيق C++ الخاص بك.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="فتح المستندات باستخدام واجهات برمجة تطبيقات C++" h2="قم بفتح مستندات Microsoft Word وExcel Spreadsheets وPowerPoint وPDF المحمية بكلمة مرور باستخدام Aspose.Total for C++." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

يعد فتح المستندات أمرًا ضروريًا لأسباب مختلفة، في المقام الأول لاستعادة الوصول إلى المحتوى المقيد أو المحمي بكلمة مرور وتسهيل المعالجة الإضافية للمستندات أو تعديلها. عندما تكون المستندات محمية بكلمة مرور أو مشفرة، فإنها تقيد الوصول إلى الأفراد المصرح لهم، مما يمنع عرض المحتوى أو تحريره أو نسخه بشكل غير مصرح به. ومع ذلك، هناك حالات قد يحتاج فيها المستخدمون الشرعيون إلى فتح المستندات للوصول إلى محتوياتها أو تعديلها. على سبيل المثال، قد ينسى المستخدمون كلمات المرور التي قاموا بتعيينها، أو يرثون المستندات المحمية بكلمة مرور، أو يحتاجون إلى دمج محتوى المستند في مسارات عمل أخرى. في مثل هذه الحالات، يصبح فتح المستندات ضروريًا لاستعادة الوصول إلى المعلومات التي تحتوي عليها.<br /><br />

يوفر فتح جداول بيانات Microsoft Office Word وExcel وعروض Powerpoint ومستندات PDF عبر تطبيق C++ العديد من الفوائد. أولاً، يوفر حلاً سلسًا وفعالاً لإزالة قيود المستندات، مما يتيح للمستخدمين الوصول إلى المحتوى وتعديله حسب الحاجة. باستخدام واجهات برمجة التطبيقات والمكتبات المتخصصة، مثل تلك التي يوفرها Aspose.Total for C++، يمكن للمطورين تنفيذ وظائف إلغاء القفل بدقة وموثوقية. ويضمن ذلك فتح المستندات بشكل آمن، والحفاظ على سلامة المحتوى مع إزالة أي قيود مفروضة على المستند. بالإضافة إلى ذلك، يوفر فتح المستندات عبر تطبيق C++ المرونة وخيارات التخصيص، مما يسمح للمطورين بتخصيص عملية إلغاء القفل وفقًا لمتطلبات محددة. يتضمن ذلك التعامل مع طرق التشفير المختلفة وأنواع كلمات المرور وتنسيقات المستندات، مما يضمن التوافق مع أنواع المستندات المختلفة وسير العمل. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="فتح جداول بيانات Microsoft Word وExcel" %}}

يوفر فتح مستندات Microsoft Word وExcel باستخدام Aspose.Total for C++ حلاً موثوقًا لإزالة القيود والوصول إلى المحتوى المقيد. بفضل واجهات برمجة التطبيقات المتخصصة المصممة لملفات Word وExcel، يمكّن Aspose.Total المطورين من تنفيذ وظائف إلغاء القفل بدقة وكفاءة. ومن خلال الاستفادة من Aspose.Total for C++، يمكن للمستخدمين إزالة حماية كلمة المرور أو التشفير بسهولة من مستندات Word وExcel، مما يسمح لهم باستعادة الوصول إلى المحتوى. ويضمن ذلك أن المستخدمين يمكنهم تعديل محتوى المستند أو مشاركته أو دمجه في سير العمل الخاص بهم دون أي عوائق، مما يعزز الإنتاجية والمرونة في إدارة المستندات.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C++ - إزالة قيود كلمة المرور من مستند Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d3a615066ee2faa7d9743c40a5f6821a" "unlock-word-document.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="رمز C++ - إزالة كلمة المرور من جدول بيانات Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d3a615066ee2faa7d9743c40a5f6821a" "unlock-excel-spreadsheet.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="فتح مستندات PDF" %}}

يوفر فتح مستندات PDF باستخدام Aspose.Total for C++ حلاً موثوقًا لإزالة القيود والوصول إلى المحتوى المقيد. بفضل واجهات برمجة التطبيقات المتخصصة، يمكّن Aspose.Total المطورين من إزالة حماية كلمة المرور أو التشفير من ملفات PDF بسلاسة، مما يسهل سير عمل إدارة المستندات بشكل أكثر سلاسة. ويضمن ذلك أنه يمكن للمستخدمين تعديل البيانات أو مشاركتها أو استخراجها من مستندات PDF دون عوائق، مما يعزز إمكانية الوصول والإنتاجية. يضمن Aspose.Total التوافق مع طرق التشفير المختلفة وأنواع كلمات المرور، مما يضمن فتح آمن مع الحفاظ على سلامة المحتوى.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="كود C++ - إزالة كلمة المرور من ملفات PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d3a615066ee2faa7d9743c40a5f6821a" "unlock-pdf-document.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}