---
title: Керування метаданими документа через C#  

description: Переглядайте та оновлюйте PDF-файли, електронні таблиці Microsoft Excel, презентації PowerPoint і метадані документів Word за допомогою програми C#.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Керуйте метаданими документів за допомогою C# API" h2="Завантажуйте, переглядайте та змінюйте Microsoft Word, електронні таблиці Excel, презентації PowerPoint і метадані PDF за допомогою Aspose.Total for .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Управління метаданими документів є незамінним для впорядкованої організації та пошуку інформації. Метадані, що охоплюють такі деталі, як дата створення документа, авторство та ключові слова, значно покращують функції пошуку, забезпечуючи швидкий і цільовий доступ до певних файлів. Він також відіграє ключову роль у систематичній категоризації та організації документів, що має вирішальне значення для керування великими сховищами. <br /><br />

Використання додатків .NET для керування метаданими документів має явні переваги. По-перше, ці програми легко інтегруються з існуючими системами та платформами керування документами, забезпечуючи взаємодію. По-друге, додатки .NET забезпечують високий ступінь налаштувань, дозволяючи індивідуальні рішення, узгоджені з унікальними вимогами бізнесу. Ця адаптивність життєво важлива для різноманітних організаційних потреб, забезпечуючи включення певних атрибутів метаданих і робочих процесів.<br /><br />

Масштабованість є помітною перевагою використання програм .NET для керування метаданими документів. Ці програми відмінно справляються зі збільшенням обсягів даних і взаємодією користувачів, що робить їх придатними для організацій із розширенням сховищ документів і зміною вимог до метаданих. Безпека є ще одним ключовим фактором, і програми .NET оснащені надійними функціями, включаючи контроль доступу та шифрування, що захищає конфіденційну інформацію метаданих. Крім того, розробка зручних для користувача інтерфейсів і можливостей автоматизації робочого процесу додатково підвищує загальну ефективність управління документами в організації.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Керуйте метаданими Microsoft Word і Excel" %}}

Aspose.Total — це комплексний набір API для роботи з документами, який містить інструменти для зміни властивостей документа Microsoft Word. Використовуючи API Aspose.Words у Aspose.Total, розробники можуть програмно керувати такими властивостями документа, як назва, автор, ключові слова тощо. Використовуючи багату функціональність, надану Aspose.Words, користувачі можуть легко оновлювати або встановлювати властивості документа в документах Microsoft Word. Це дозволяє організаціям і розробникам автоматизувати процес підтримки точних і релевантних метаданих у своїх документах Word, забезпечуючи послідовність і відповідність стандартам управління документами. 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C# - Оновіть метадані документа Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfa68311c339cd509776b99f1d642013" "update-microsoft-word-document-properties.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

Aspose.Cells, потужний інструмент для роботи з електронними таблицями Microsoft Excel. За допомогою Aspose.Cells розробники можуть легко програмно додавати або змінювати такі властивості електронної таблиці, як заголовок, автор, тема та ключові слова. Цей API надає широкий спектр функціональних можливостей для ефективного керування властивостями документа Excel, дозволяючи користувачам автоматизувати завдання, пов’язані з метаданими, і вдосконалювати організацію документів. Використовуючи Aspose.Total, розробники можуть легко інтегрувати Aspose.Cells у свої додатки .NET, спрощуючи маніпуляції властивостями електронної таблиці Microsoft Excel і забезпечуючи спрощений підхід до керування документами. 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C# - додайте властивості електронної таблиці Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "4a24d575e6a00d294868ca9df12f21ae" "add-metadata-in-excel-file.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Завантажте та оновіть властивості документа PDF" %}}

Aspose.Total for .NET містить Aspose.PDF, надійний API для роботи з документами PDF, що дозволяє розробникам ефективно змінювати властивості метаданих. За допомогою Aspose.PDF користувачі можуть програмно оновлювати таку інформацію, як заголовок, автор, тема та ключові слова у файлах PDF. Цей API надає просте та універсальне рішення для керування метаданими PDF-документів, що дозволяє організаціям автоматизувати процес забезпечення точної та актуальної інформації, пов’язаної з їхніми PDF-файлами. Інтеграція Aspose.Total з Aspose.PDF спрощує завдання зміни властивостей метаданих, пропонуючи потужний інструмент для налаштування та оптимізації документів PDF у програмах .NET. Незалежно від того, чи йдеться про відповідність, категоризацію чи покращену можливість пошуку, Aspose.PDF у Aspose.Total надає комплексне рішення для точного контролю над метаданими PDF-документів.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="C# Code - читання та зміна метаданих PDF-файлів" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfa68311c339cd509776b99f1d642013" "update-pdf-document-metadata.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}