---
title: Διαχείριση μεταδεδομένων εγγράφων μέσω εφαρμογών Android για κινητά

description: Προβολή και ενημέρωση PDF, υπολογιστικών φύλλων Microsoft Excel, Παρουσιάσεων PowerPoint και μεταδεδομένων εγγράφων Word μέσω εφαρμογής Android για κινητά.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Διαχειριστείτε τα Μεταδεδομένα Εγγράφων χρησιμοποιώντας API Android Java" h2="Φορτώστε, προβάλετε και τροποποιήστε Microsoft Word, Υπολογιστικά φύλλα Excel, Παρουσιάσεις PowerPoint και μεταδεδομένα PDF χρησιμοποιώντας Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Η διαχείριση μεταδεδομένων εγγράφων μέσω εφαρμογών για κινητές συσκευές Android προσφέρει σημαντικά οφέλη όσον αφορά την οργάνωση, την ασφάλεια και τη συνεργασία. Αυτές οι εφαρμογές επιτρέπουν στους χρήστες να έχουν εύκολη πρόσβαση και να διαχειρίζονται μεταδεδομένα που σχετίζονται με τα έγγραφά τους απευθείας από τα smartphone ή τα tablet τους, διασφαλίζοντας τη σωστή κατηγοριοποίηση και οργάνωση. Με την προσθήκη μεταδεδομένων που σχετίζονται με την ασφάλεια, όπως ταξινομήσεις εγγράφων ή περιορισμούς πρόσβασης, οι χρήστες μπορούν να ενισχύσουν την ασφάλεια των εγγράφων και να διασφαλίσουν τη συμμόρφωση με τους κανονισμούς απορρήτου. Επιπλέον, οι εφαρμογές διαχείρισης μεταδεδομένων διευκολύνουν την απρόσκοπτη συνεργασία παρέχοντας μια κεντρική πλατφόρμα για την κοινή χρήση και την ενημέρωση των μεταδεδομένων με συναδέλφους ή πελάτες, ενισχύοντας την αποτελεσματική επικοινωνία και τη συνεργασία ανεξαρτήτως τοποθεσίας. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Ενημερώστε τα Μεταδεδομένα Υπολογιστικών Φύλλων Microsoft Word και Excel" %}}

Με το Aspose.Total for Android via Java, οι προγραμματιστές ενσωματώνουν αβίαστα τη χειραγώγηση μεταδεδομένων εγγράφων στις εφαρμογές τους, επιτρέποντας στους χρήστες να φορτώνουν και να τροποποιούν μεταδεδομένα σε έγγραφα Microsoft Excel και Word απευθείας στις συσκευές τους Android. Αυτή η ισχυρή εργαλειοθήκη προσφέρει διαισθητικά API για απρόσκοπτη πρόσβαση και επεξεργασία μεταδεδομένων, δίνοντας τη δυνατότητα στους χρήστες να διαχειρίζονται χαρακτηριστικά όπως τίτλους εγγράφων, συντάκτες και λέξεις-κλειδιά χωρίς κόπο. Αξιοποιώντας το Aspose.Total, οι προγραμματιστές ενισχύουν την οργάνωση, την ασφάλεια και την αποτελεσματικότητα των εγγράφων, παρέχοντας φιλικές προς το χρήστη λύσεις που ανταποκρίνονται στις εξελισσόμενες ανάγκες της σύγχρονης διαχείρισης εγγράφων σε κινητές πλατφόρμες.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κώδικας - Επεξεργασία Μεταδεδομένων Εγγράφου Microsoft Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-word-document-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κώδικας - Ενημερώστε τις Ιδιότητες υπολογιστικού φύλλου του Microsoft Excel " %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "5e0a55903d07671e241651dd9711c555" "update-system-defined-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Τροποποίηση ιδιοτήτων εγγράφου PDF" %}}

Αυξήστε τις δυνατότητες διαχείρισης εγγράφων Android με το Aspose.Total for Android via Java, επιτρέποντας την απρόσκοπτη φόρτωση και τροποποίηση των μεταδεδομένων εγγράφων PDF. Αυτή η ισχυρή εργαλειοθήκη δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να ενσωματώνουν αβίαστα λειτουργίες χειρισμού μεταδεδομένων στις εφαρμογές τους, επιτρέποντας στους χρήστες να έχουν πρόσβαση και να επεξεργάζονται χαρακτηριστικά μεταδεδομένων απευθείας στις συσκευές τους Android. Με τα διαισθητικά API του Aspose.Total, οι προγραμματιστές μπορούν να δημιουργήσουν φιλικές προς το χρήστη εφαρμογές που βελτιστοποιούν την οργάνωση των εγγράφων, βελτιώνουν την αναζήτηση και διασφαλίζουν τη συμμόρφωση με τους κανονισμούς απορρήτου. Απολαύστε την ευκολία της διαχείρισης μεταδεδομένων εγγράφων PDF εν κινήσει, παρέχοντας στους χρήστες μια ολοκληρωμένη λύση για αποτελεσματική διαχείριση εγγράφων σε πλατφόρμες Android. <br /><br />

Ξεκλειδώστε πλήρως τις δυνατότητες χειρισμού μεταδεδομένων εγγράφων PDF σε συσκευές Android με το Aspose.Total for Android via Java. Οι προγραμματιστές μπορούν εύκολα να φορτώσουν και να τροποποιήσουν χαρακτηριστικά μεταδεδομένων, όπως τίτλους εγγράφων, συγγραφείς και λέξεις-κλειδιά σε αρχεία PDF απευθείας από τις εφαρμογές τους. Αξιοποιώντας την ισχυρή εργαλειοθήκη του Aspose.Total, οι προγραμματιστές ενισχύουν την παραγωγικότητα και την αποτελεσματικότητα των χρηστών, προσφέροντας απρόσκοπτη πρόσβαση σε βασικές λειτουργίες διαχείρισης εγγράφων.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κώδικας - Τροποποίηση Μεταδεδομένων Αρχείων PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "da3319b626b82e5db4ccfd4c6da6ba97" "update-pdf-file-properties.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}