---
title: Έγγραφα και εικόνες υδατογραφήματος μέσω εφαρμογών C++

description: Προσθέστε κείμενο καθώς και Υδατογράφημα εικόνας σε έγγραφα όπως Microsoft Word, Excel, PowerPoint, PDF και Εικόνες μέσω της εφαρμογής σας C++. Προσθέστε δωρεάν κείμενο ή υδατογράφημα εικόνας στο διαδίκτυο μέσω της εφαρμογής.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Έγγραφα και εικόνες υδατογραφήματος χρησιμοποιώντας C++ API" h2="Προσθέστε υδατογράφημα κειμένου και εικόνας σε παρουσιάσεις Microsoft Word, Excel, Powerpoint, PDF και Εικόνες χρησιμοποιώντας Aspose.Total for C++." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Η υδατογράφηση εγγράφων χρησιμεύει ως κρίσιμο εργαλείο για την προστασία της ακεραιότητας και της ιδιοκτησίας των ψηφιακών εγγράφων. Με την ενσωμάτωση ορατών ή αόρατων σημάτων, όπως κείμενο, λογότυπα ή μοτίβα, σε έγγραφα, η υδατογράφηση δίνει τη δυνατότητα στους δημιουργούς περιεχομένου να διεκδικήσουν την ιδιοκτησία τους και να αποτρέψουν τη μη εξουσιοδοτημένη χρήση ή διανομή. Επιπλέον, η υδατοσήμανση ενισχύει την ασφάλεια των εγγράφων αποθαρρύνοντας την παραποίηση ή την πλαστογραφία, καθώς τυχόν αλλαγές στο περιεχόμενο του εγγράφου γίνονται εύκολα εμφανείς. <br /><br />

Η ενσωμάτωση της υδατογράφησης εγγράφων σε μια εφαρμογή C++ προσφέρει βελτιωμένο έλεγχο ταυτότητας περιεχομένου, διεκδίκηση ιδιοκτησίας και προστασία πνευματικών δικαιωμάτων. Ορατά ή αόρατα σημάδια που ενσωματώνονται σε έγγραφα αποτρέπουν τη μη εξουσιοδοτημένη χρήση και ενισχύουν την ταυτότητα της επωνυμίας. Αυτό διασφαλίζει τη συμμόρφωση με τους νομικούς κανονισμούς, ενώ παρέχει ιχνηλασιμότητα και υπευθυνότητα σε περιβάλλοντα συνεργασίας, ενισχύοντας τη συνολική ασφάλεια των εγγράφων.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Προσθήκη υδατογραφήματος σε αρχεία PDF" %}}

Με το Aspose.Total for C++, που ενσωματώνει το Aspose.PDF, οι προγραμματιστές μπορούν να προσθέτουν απρόσκοπτα υδατογραφήματα σε έγγραφα PDF εντός εφαρμογών C++. Αυτή η ισχυρή λύση επιτρέπει την ενσωμάτωση ορατών ή αόρατων υδατογραφημάτων, παρέχοντας μια ευέλικτη προσέγγιση για την επωνυμία, την ασφάλεια ή την αναγνώριση εγγράφων. Το Aspose.PDF στο Aspose.Total προσφέρει επιλογές προσαρμογής για το περιεχόμενο, τη θέση και την εμφάνιση του υδατογραφήματος, εξασφαλίζοντας ευελιξία στην ικανοποίηση συγκεκριμένων επιχειρηματικών απαιτήσεων. Είτε προσθέτει πληροφορίες πνευματικών δικαιωμάτων, κατάσταση εγγράφου ή στοιχεία επωνυμίας, το Aspose.PDF απλοποιεί τη διαδικασία υδατογράφησης αρχείων PDF, συμβάλλοντας στη βελτιωμένη επικοινωνία εγγράφων, ασφάλεια και επαγγελματική παρουσίαση εντός εφαρμογών C++.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="C++ Code: Watermark PDF Documents" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "watermark-pdf-document.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Υδατοσήμανση εγγράφων Microsoft Word" %}}

Το Aspose.Total for C++ διευκολύνει την απρόσκοπτη υδατογράφηση εγγράφων του Microsoft Word, προσφέροντας μια ισχυρή λύση για τη διεκδίκηση της ιδιοκτησίας και της ασφάλειας των εγγράφων. Με ακριβή API, οι προγραμματιστές μπορούν να εισάγουν αβίαστα κείμενο, εικόνες ή λογότυπα ως ορατά ή αόρατα υδατογραφήματα στα αρχεία του Word. Αυτή η δυνατότητα δίνει στους χρήστες τη δυνατότητα να προστατεύουν την πνευματική τους ιδιοκτησία, να αποτρέπουν τη μη εξουσιοδοτημένη χρήση και να ενισχύουν αποτελεσματικά την ταυτότητα της επωνυμίας. Επιπλέον, το Aspose.Total επιτρέπει στους προγραμματιστές να προσαρμόζουν την τοποθέτηση και την εμφάνιση του υδατογραφήματος, διασφαλίζοντας τη βέλτιστη ενσωμάτωση με συγκεκριμένες απαιτήσεις εγγράφων. Η αξιοποίηση του Aspose.Total για υδατογράφηση σε εφαρμογές C++ διασφαλίζει αξιόπιστη προστασία και διατήρηση πολύτιμου περιεχομένου στα έγγραφα του Microsoft Word.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="C++ Code: Watermark Word Documents" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "add-watermark-in-word-documents.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

Ομοίως, το Aspose.Cells διευκολύνει την υδατοσήμανση των υπολογιστικών φύλλων του Microsoft Excel, επιτρέποντας στους προγραμματιστές να ενσωματώνουν υδατογραφήματα για σκοπούς επωνυμίας ή ασφάλειας. Είτε προσθέτει λογότυπα εταιρείας, δηλώσεις αποποίησης ευθύνης ή ενδείξεις κατάστασης εγγράφων, το Aspose.Cells εντός του Aspose.Total παρέχει τα εργαλεία για την προσαρμογή του περιεχομένου και της εμφάνισης υδατογραφήματος στα αρχεία Excel.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κωδικός C++: Υδατογράφημα υπολογιστικών φύλλων Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "92fce9ded784de01a7b6ea77e45334f4" "add-watermark-in-excel-spreadsheet.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}