---
title: Поворот документов с помощью мобильных приложений Android  

description: Поворачивайте файлы PDF и изображения, включая JPG, PNG, BMP, GIF, TIFF, SVG, с помощью мобильного приложения для Android.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Поворот документов с помощью API-интерфейсов Android Java" h2="Поворачивайте изображения и PDF-документы в приложении для Android с помощью Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Использование мобильных приложений Android для поворота документов дает значительные преимущества с точки зрения удобства и эффективности.  Эти приложения позволяют пользователям быстро корректировать ориентацию документа в любое время и в любом месте, устраняя необходимость в компьютере.  Благодаря интуитивно понятному интерфейсу с сенсорным экраном эти приложения подходят пользователям всех уровней технической подготовки, что делает процесс простым и доступным. <br /><br />

Более того, эти приложения поддерживают различные форматы документов, такие как PDF, JPEG и PNG, что делает их универсальными инструментами для разных типов документов.  Многие приложения также предлагают пакетную обработку, позволяя пользователям одновременно вращать несколько документов или страниц, что оптимизирует рабочие процессы.  Возможности мгновенного обмена по электронной почте, приложениям для обмена сообщениями или прямой загрузки в облачное хранилище способствуют более плавному сотрудничеству и повышению производительности. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Поворот PDF-документов" %}}

Поворот PDF-документа с помощью Aspose.Total for Android via Java — это простой процесс, расширяющий возможности управления документами на мобильных устройствах.  Aspose.Total предоставляет полный набор API-интерфейсов, включая Aspose.PDF for Android via Java, который позволяет разработчикам программно манипулировать PDF-файлами.  Используя этот API, пользователи могут легко поворачивать отдельные страницы или целые документы в нужную ориентацию.  Процесс включает загрузку PDF-документа в приложение, указание угла поворота (90, 180 или 270 градусов) и применение поворота к выбранным страницам.  Эта функция особенно полезна для исправления ориентации документа, улучшения читаемости и обеспечения правильного выравнивания содержимого для презентации или печати.  

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код — поворот страниц PDF-документа" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d5e5fd276785d17cd669d8a417606529" "rotate-pdf-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}