---
title: Περιστροφή εγγράφων μέσω εφαρμογών Android για κινητά  

description: Περιστρέψτε αρχεία PDF και εικόνας, συμπεριλαμβανομένων JPG PNG BMP GIF TIFF SVG μέσω της εφαρμογής Android για κινητά.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Περιστρέψτε έγγραφα χρησιμοποιώντας Android Java API" h2="Περιστρέψτε εικόνες και έγγραφα PDF σε εφαρμογή που βασίζεται στο Android χρησιμοποιώντας Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Η χρήση εφαρμογών Android για κινητές συσκευές για την περιστροφή εγγράφων παρέχει σημαντικά οφέλη από την άποψη της ευκολίας και της αποτελεσματικότητας.  Αυτές οι εφαρμογές επιτρέπουν στους χρήστες να κάνουν γρήγορες προσαρμογές στον προσανατολισμό των εγγράφων ανά πάσα στιγμή και οπουδήποτε, εξαλείφοντας την ανάγκη για υπολογιστή.  Με εύχρηστες διασυνδέσεις οθόνης αφής, αυτές οι εφαρμογές απευθύνονται σε χρήστες όλων των επιπέδων τεχνολογικής επάρκειας, καθιστώντας τη διαδικασία απλή και προσιτή. <br /><br />

Επιπλέον, αυτές οι εφαρμογές υποστηρίζουν διάφορες μορφές εγγράφων όπως PDF, JPEG και PNG, καθιστώντας τις ευέλικτα εργαλεία για διαφορετικούς τύπους εγγράφων.  Πολλές εφαρμογές προσφέρουν επίσης ομαδική επεξεργασία, επιτρέποντας στους χρήστες να περιστρέφουν πολλά έγγραφα ή σελίδες ταυτόχρονα, βελτιστοποιώντας έτσι τις ροές εργασίας.  Οι δυνατότητες άμεσης κοινής χρήσης μέσω email, εφαρμογών ανταλλαγής μηνυμάτων ή απευθείας μεταφορτώσεις στο χώρο αποθήκευσης cloud διευκολύνουν την ομαλότερη συνεργασία και παραγωγικότητα. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Περιστροφή εγγράφων PDF" %}}

Η περιστροφή ενός εγγράφου PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Total for Android via Java είναι μια απλή διαδικασία που βελτιώνει τις δυνατότητες διαχείρισης εγγράφων σε κινητές συσκευές.  Το Aspose.Total παρέχει μια ολοκληρωμένη σουίτα API, συμπεριλαμβανομένου του Aspose.PDF for Android via Java, το οποίο επιτρέπει στους προγραμματιστές να χειρίζονται αρχεία PDF μέσω προγραμματισμού.  Αξιοποιώντας αυτό το API, οι χρήστες μπορούν να περιστρέψουν μεμονωμένες σελίδες ή ολόκληρα έγγραφα στον επιθυμητό προσανατολισμό με ευκολία.  Η διαδικασία περιλαμβάνει τη φόρτωση του εγγράφου PDF στην εφαρμογή, τον καθορισμό της γωνίας περιστροφής (90, 180 ή 270 μοίρες) και την εφαρμογή της περιστροφής στις επιλεγμένες σελίδες.  Αυτή η λειτουργία είναι ιδιαίτερα χρήσιμη για τη διόρθωση των προσανατολισμών των εγγράφων, τη βελτίωση της αναγνωσιμότητας και τη διασφάλιση της σωστής ευθυγράμμισης του περιεχομένου για παρουσίαση ή εκτύπωση.  

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κώδικας - Περιστροφή σελίδων εγγράφου PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d5e5fd276785d17cd669d8a417606529" "rotate-pdf-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}