---
title: C++ के माध्यम से दस्तावेज़ मेटाडेटा प्रबंधित करें 

description: अपने C++ एप्लिकेशन के माध्यम से पीडीएफ, माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल स्प्रेडशीट, पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन और वर्ड दस्तावेज़ मेटाडेटा देखें और अपडेट करें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="C++ API का उपयोग करके दस्तावेज़ मेटाडेटा प्रबंधित करें" h2="Aspose.Total for C++ का उपयोग करके Microsoft Excel स्प्रेडशीट और PDF मेटाडेटा को लोड करें, देखें और संशोधित करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

दस्तावेज़ मेटाडेटा का प्रबंधन, जिसमें लेखक विवरण, निर्माण तिथियां और दस्तावेज़ शीर्षक जैसी जानकारी शामिल है, कुशल दस्तावेज़ संगठन, पुनर्प्राप्ति और संस्करण नियंत्रण के लिए महत्वपूर्ण है। यह दस्तावेज़ की सामग्री और इतिहास के बारे में मूल्यवान संदर्भ प्रदान करता है, उपयोगकर्ताओं को प्रासंगिक फ़ाइलों को तुरंत ढूंढने में सहायता करता है, विशेष रूप से व्यापक दस्तावेज़ भंडार में। इसके अतिरिक्त, मेटाडेटा उपयोगकर्ताओं को समय के साथ परिवर्तनों और संशोधनों को ट्रैक करने, दस्तावेज़ की अखंडता सुनिश्चित करने और दस्तावेज़ प्रबंधन वर्कफ़्लो में त्रुटियों को कम करने में सक्षम बनाकर सहयोग की सुविधा प्रदान करता है। इसके अलावा, नियामक अनुपालन और डेटा सुरक्षा के लिए प्रभावी मेटाडेटा प्रबंधन महत्वपूर्ण है, जो संगठनों को दस्तावेज़ प्रबंधन प्रक्रियाओं में पारदर्शिता, जवाबदेही और गोपनीयता बनाए रखने की अनुमति देता है।<br /><br />

मेटाडेटा के प्रबंधन के लिए C++ एप्लिकेशन विकसित करने से भाषा की दक्षता और प्रदर्शन क्षमताओं के कारण कई फायदे मिलते हैं। C++ डेवलपर्स को इष्टतम गति और विश्वसनीयता के साथ निष्कर्षण, संशोधन और विश्लेषण सहित मजबूत मेटाडेटा प्रबंधन कार्यक्षमताओं को लागू करने की अनुमति देता है। एप्लिकेशन डेटा गोपनीयता और सुरक्षा सुनिश्चित करते हुए ऑफ़लाइन काम कर सकता है, जबकि अनुकूलन योग्य सुविधाएं विशिष्ट मेटाडेटा प्रबंधन आवश्यकताओं को पूरा करने में सक्षम बनाती हैं।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल स्प्रेडशीट मेटाडेटा प्रबंधित करें" %}}

Aspose.Total for C++ का उपयोग करके Microsoft Excel स्प्रेडशीट मेटाडेटा को प्रबंधित करना C++ अनुप्रयोगों के भीतर मेटाडेटा कार्यों को सुव्यवस्थित एकीकरण और कुशल संचालन प्रदान करता है। एक्सेल स्प्रेडशीट के लिए तैयार किए गए समर्पित एपीआई के साथ, Aspose.Total लेखक के नाम और निर्माण तिथियों जैसे मेटाडेटा विशेषताओं का निर्बाध निष्कर्षण, संशोधन और विश्लेषण सुनिश्चित करता है। यह एकीकरण इष्टतम प्रदर्शन और विश्वसनीयता की गारंटी देता है, जिससे डेवलपर्स सटीकता और सटीकता के साथ मेटाडेटा प्रबंधित करने में सक्षम होते हैं। <br /><br />

इसके अतिरिक्त, बीएमपी1 मेटाडेटा प्रबंधन के लिए अनुकूलन योग्य विकल्प प्रदान करता है, जिससे डेवलपर्स को प्रक्रिया को विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप बनाने की अनुमति मिलती है। चाहे विशिष्ट विशेषताओं को निकालना हो या मेटाडेटा मानों को संशोधित करना हो, ये अनुकूलन योग्य विशेषताएं मेटाडेटा प्रबंधन कार्यों में लचीलापन और दक्षता बढ़ाती हैं। इसके अलावा, Aspose.Total की ऑफ़लाइन क्षमताएं डेटा गोपनीयता और सुरक्षा को प्राथमिकता देती हैं, यह सुनिश्चित करती हैं कि Word और Excel दस्तावेज़ों के भीतर संवेदनशील जानकारी सुरक्षित है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="C++ कोड - Microsoft Excel स्प्रेडशीट गुण जोड़ें" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfa68311c339cd509776b99f1d642013" "excel-spreadsheet-metadata.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ दस्तावेज़ गुण अद्यतन करें" %}}

Aspose.Total for C++ का उपयोग करके पीडीएफ मेटाडेटा का प्रबंधन C++ अनुप्रयोगों में निर्बाध एकीकरण सुनिश्चित करता है। विशिष्ट API के साथ, डेवलपर्स सटीकता और विश्वसनीयता के साथ मेटाडेटा विशेषताओं को कुशलतापूर्वक निकाल सकते हैं, संशोधित कर सकते हैं और उनका विश्लेषण कर सकते हैं। अनुकूलन योग्य विकल्प अनुरूप मेटाडेटा प्रबंधन को सशक्त बनाते हैं, लचीलेपन और दक्षता को बढ़ाते हैं। Aspose.Total की ऑफ़लाइन क्षमताएं डेटा गोपनीयता और सुरक्षा को प्राथमिकता देती हैं, जो इंटरनेट पर निर्भरता के बिना मेटाडेटा प्रबंधन को सक्षम बनाती हैं।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="सी++ कोड - पीडीएफ मेटाडेटा अपडेट करें" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfa68311c339cd509776b99f1d642013" "pdf-document-metadata.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}