---
title: Завантажуйте читання та перегляд електронних таблиць Microsoft Excel через Python  

description: Читайте та відкривайте електронні таблиці Microsoft Excel за допомогою програми Python.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Завантажуйте прочитані та відкриті електронні таблиці за допомогою API Python" h2="Читайте та відкривайте електронні таблиці Microsoft Excel за допомогою Aspose.Total for Python via Java. Переглядайте XLS XLSX через онлайн-додаток." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Програма перегляду електронних таблиць Microsoft Excel є незамінною для забезпечення універсального доступу та читабельності вмісту електронних таблиць без потреби повного програмного забезпечення Excel.  Це легке та зручне рішення, що дозволяє користувачам переглядати та аналізувати дані електронних таблиць на пристроях, на яких Excel може бути не встановлено.  Це особливо корисно для співпраці та обміну даними, забезпечуючи ефективне спілкування між членами команди та зацікавленими сторонами, яким потрібно переглядати та надавати відгуки про інформацію електронної таблиці.  Крім того, програми перегляду пропонують економічно ефективну альтернативу для користувачів з обмеженими вимогами до електронних таблиць, забезпечуючи швидкий доступ і підвищуючи безпеку шляхом обмеження певних функцій для підтримки цілісності даних.  Загалом ці програми оптимізують перегляд, роблячи його більш доступним, зручним для співпраці та бюджетним для різноманітних користувачів. <br /><br />

Програми перегляду електронних таблиць Microsoft Excel необхідні для універсального доступу та спрощеного перегляду даних електронних таблиць.  Ці легкі та зручні рішення полегшують співпрацю, дозволяючи окремим особам переглядати та надавати відгуки про вміст електронних таблиць, не вимагаючи повного програмного забезпечення Excel.  Програми перегляду пропонують економічно ефективну альтернативу для користувачів з обмеженими вимогами до електронних таблиць, забезпечуючи швидкий доступ і підвищуючи безпеку за рахунок обмеження певних функцій.  Підводячи підсумок, можна сказати, що ці програми надають користувачам доступні, спільні та бюджетні засоби для ефективного перегляду та обміну даними електронних таблиць.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Перегляд електронних таблиць Microsoft Excel" %}}

Перегляд електронних таблиць Excel за допомогою Aspose.Total for Python via Java полегшується завдяки використанню можливостей Aspose.Words for Python via Java.  Aspose.Words for Python via Java — це потужний API Python для роботи з файлами Excel, а його повна інтеграція з Python за допомогою інструментів сумісності Java дозволяє користувачам програмно отримувати доступ до вмісту електронних таблиць і відображати його.  Цей підхід дозволяє користувачам розробляти програми, які можуть читати та представляти дані Excel, не покладаючись на повне програмне забезпечення Excel.  Aspose.Words for Python via Java надає повний набір функцій для відтворення файлів Excel, забезпечуючи точне збереження оригінального форматування, формул і структур даних під час перегляду.  Ця інтеграція пропонує універсальне рішення для додатків або систем, де перегляд електронних таблиць Excel є критичною вимогою, дозволяючи розробникам створювати ефективні та індивідуальні функції перегляду за допомогою можливостей Aspose.Total for Python via Java.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Python Code to Перегляд електронних таблиць Microsoft Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d12fa110629fa886e47090f76be04809" "view-excel-file.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}