---
title: כיצד ליצור ברקוד בפייתון?  

description: קוד סקריפט קצר ליצירת ברקודים באמצעות Python. ברקודים יכולים להיות תמונות 1D, 2D ותמונות ברקוד דואר של סמליות שונות כולל 128 ו-QR תוך שימוש בקוד של כמה שורות.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="צור ברקוד באמצעות Python" h2="צור ברקודים 1D, 2D ודואר כולל קוד 128, UPC-A, ISBN, EAN-8, EAN-13, EAN-14 ועוד בתוך יישומי Python." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

ברקודים הפכו למרכיב חיוני עבור עסקים רבים בתעשיות שונות.  הם מאפשרים תהליכי מעקב, ניהול מלאי ואיסוף נתונים יעילים.  מכיוון שעסקים מסתמכים במידה רבה על פתרונות תוכנה כדי לטפל בפעולות שלהם, חיוני שיהיו יכולות יצירת ברקוד אמינות המשולבות במערכות תוכנה אלו.  פתרון אחד כזה הוא [Aspose.BarCode for Python via .NET](https://products.aspose.com/barcode/python-net/) API שהוא חלק מחבילת [Aspose.Total for Python via .NET](https://products.aspose.com/total/python-net/) APIs, שהיא חלק מחבילת Aspose.Total עבור Python דרך .NET APIs.  API רב עוצמה זה מציע מגוון רחב של תכונות כדי לספק את הצרכים המגוונים של עסקים.

<h2>התאמה אישית של מראה ברקוד</h2>

ה-API של Aspose.BarCode מספק פונקציונליות נרחבת לשליטה במראה הברקודים.  משתמשים יכולים לתפעל בקלות מאפיינים כגון גובה, גודל, צבע, רזולוציה, תווית טקסט, זווית סיבוב ועוד.  גמישות זו מאפשרת לעסקים להתאים אישית ברקודים בהתאם לדרישות הספציפיות ולהנחיות המיתוג שלהם.  בין אם מדובר בהתאמת הממדים כך שיתאימו לאריזת מוצר ספציפית או שינוי ערכת הצבעים כך שתתאים לעיצוב הכולל, ה-API מציע את הכלים הדרושים להתאמה אישית של ברקוד מדויקת.

<h2>תמיכה בסימבולוגיות ברקוד שונות</h2>

כדי להתאים לצרכים המגוונים של תעשיות שונות, ה-API של Aspose.BarCode תומך ביותר מ-60 סימניות ברקוד.  אלה כוללים תקנים פופולריים כמו Code 39, Code 128, PDF417, Data Matrix ורבים אחרים.  כל סמל משרת מטרה ייחודית, המאפשרת לעסקים לבחור את האפשרות המתאימה ביותר על סמך היישומים הספציפיים שלהם.  בין אם זה ניהול מלאי, מעקב אחר מוצר או זיהוי מסמכים, ה-API מציע קבוצה מקיפה של סמליות כדי לתת מענה לדרישות עסקיות שונות.

<h2>הליך פשוט ליצירת ברקוד</h2>

ההליך ליצירת ברקודים באמצעות ה-API של Aspose.BarCode הוא פשוט וקל לביצוע.  להלן מדריך שלב אחר שלב:

- התקן את [Aspose.BarCode for Python via .NET](https://products.aspose.com/barcode/python-net/) API שהוא חלק מחבילת [Aspose.Total for Python via .NET](https://products.aspose.com/total/python-net/) APIs.
- ייבא את המודולים והתלות הדרושים לפרויקט Python שלך.
- אתחול תהליך יצירת הברקוד על ידי יצירת מופע של המחלקה BarcodeGenerator.
- הגדר את המאפיינים הרצויים עבור הברקוד, כגון סמליות, טקסט, גודל וצבע.
- צור את הברקוד על ידי קריאה לשיטה המתאימה מה-API.
- שמור את תמונת הברקוד בקובץ או בזרם זיכרון לשימוש נוסף או תצוגה.

על ידי ביצוע שלבים פשוטים אלה, עסקים יכולים לשלב במהירות יכולות יצירת ברקודים במערכות התוכנה שלהם, לייעל את הפעילות שלהם ולשפר את היעילות.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="כיצד ליצור ברקוד באמצעות Python?" %}}

כדי ליצור ברקודים של כל סימבולגיה באמצעות Aspose.BarCode API, אתה יכול להשתמש במחלקת BarcodeGenerator.  מחלקה זו לוקחת סוגי קידוד כפרמטרים, המגדירים את סוג הסימבולוגיה של הברקוד שבה יש להשתמש.  בין אם זה ברקוד 1D, 2D או דואר, בחירת סוג הקידוד מאפשרת לך להפיק את הברקוד הרצוי.
<br /><br />
לאחר שציינת את סוג הקידוד, תוכל להגדיר מאפיינים שונים הקשורים למראה של הברקוד באמצעות ה-API.  מאפיינים אלה כוללים בין היתר מידות, צבע וגודל.  על ידי התאמה אישית של מאפיינים אלה, אתה יכול להבטיח שהברקוד שנוצר תואם לדרישות הספציפיות ולהנחיות המיתוג שלך.
<br /><br />
לאחר קביעת התצורה של מראה הברקוד, ניתן לשמור את תמונת הברקוד שנוצרה בשיטת השמירה שמסופקת על ידי ה-API.  שיטת השמירה דורשת ממך לציין את סוג התמונה שבה ברצונך לשמור את הברקוד. יש לך את הגמישות לבחור בין פורמטים שונים של תמונה, כולל JPEG, TIFF, PNG, BMP, GIF, EXIF, EMF או SVG.  בחר את סוג התמונה המתאים בהתבסס על ההעדפות שלך או דרישות התאימות של מערכת התוכנה שלך.
<br /><br />
על ידי ביצוע תהליך פשוט זה, אתה יכול ליצור בקלות ברקודים של סמליות שונות באמצעות ה-API של Aspose.BarCode.  הגמישות שמספקת מחלקת BarcodeGenerator מאפשרת לך להתאים אישית את מראה הברקוד, תוך הבטחה שהוא עונה על הצרכים העסקיים הספציפיים שלך.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Python - צור ברקוד" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "90669cf6088507944ba29afb15b73214" "generate-barcode-via-python.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}