---
title: Водяні знаки документів і зображень за допомогою програм C#

description: Додайте текст, а також водяний знак зображення до документів, зокрема Microsoft Word, Excel, PowerPoint, PDF і зображень, за допомогою програми C#. Додайте безкоштовний текстовий або графічний водяний знак онлайн за допомогою програми.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Водяні знаки документів і зображень за допомогою C# API" h2="Додайте водяний знак із текстом і зображенням до презентацій Microsoft Word, Excel, Powerpoint, PDF і зображень за допомогою Aspose.Total for .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Водяні знаки документів є важливими з різних причин для різних форматів файлів, включаючи документи Microsoft Office, PDF-файли та зображення. У програмах Microsoft Office водяні знаки додають документам рівень безпеки та автентичності, запобігаючи несанкціонованому використанню та забезпечуючи видимий індикатор статусу документа. Для PDF-файлів водяні знаки сприяють ідентифікації документа, бренду та конфіденційності. Водяні знаки можуть містити таку інформацію, як статус документа, авторство або рівень конфіденційності. На зображеннях водяні знаки мають вирішальне значення для захисту інтелектуальної власності, забезпечення належного зазначення авторства та запобігання несанкціонованому використанню чи розповсюдженню. Загалом водяні знаки на документах служать універсальним і ефективним інструментом для підвищення безпеки документів, комунікації та брендингу в різних форматах файлів.
<br /><br />

Застосування водяних знаків у документах за допомогою додатків на основі .NET пропонує кілька переваг для різних форматів файлів. Це спрощує процес додавання водяних знаків, покращує безпеку документів і посилює комунікацію бренду, сприяючи більш контрольованій і професійній системі керування документами.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Додайте водяний знак до файлів PDF" %}}

Завдяки Aspose.Total for .NET, що містить Aspose.PDF, розробники можуть легко додавати водяні знаки до документів PDF у програмах .NET. Це потужне рішення дозволяє інтегрувати видимі або невидимі водяні знаки, забезпечуючи універсальний підхід до брендингу, безпеки чи ідентифікації документів. Aspose.PDF у Aspose.Total пропонує параметри налаштування вмісту, положення та зовнішнього вигляду водяних знаків, забезпечуючи гнучкість у виконанні конкретних бізнес-вимог. Незалежно від того, додаєте інформацію про авторські права, статус документа чи елементи фірмової символіки, Aspose.PDF спрощує процес нанесення водяних знаків на PDF-файли, сприяючи покращеному обміну документами, безпеці та професійній презентації в програмах .NET.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C#: PDF-документи з водяним знаком" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "watermark-pdf-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Водяні знаки Microsoft Word і Excel Spreadsheet" %}}

Aspose.Total for .NET, охоплюючи Aspose.Words і Aspose.Cells, пропонує надійне рішення для водяних знаків у електронних таблицях Microsoft Word і Excel у програмах .NET. Розробники можуть легко інтегрувати водяні знаки в документи Word і електронні таблиці Excel, забезпечуючи універсальний підхід до брендингу, ідентифікації документів або безпеки.<br /><br />

За допомогою Aspose.Words розробники можуть програмно додавати водяні знаки до документів Word, покращуючи візуальне представлення та передачу атрибутів документа. Це особливо корисно для вказівки статусу документа, брендування або забезпечення конфіденційності. Aspose.Words у Aspose.Total пропонує параметри налаштування вмісту, розміщення та зовнішнього вигляду водяних знаків, забезпечуючи гнучкість для задоволення конкретних бізнес-вимог.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C#: водяні знаки документів Word" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "insert-image-watermark-in-word-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

Подібним чином Aspose.Cells полегшує водяні знаки електронних таблиць Microsoft Excel, дозволяючи розробникам інтегрувати водяні знаки для фірмових цілей або безпеки. Незалежно від того, чи йдеться про додавання логотипів компанії, застережень чи індикаторів статусу документа, Aspose.Cells у Aspose.Total надає інструменти для налаштування вмісту та вигляду водяних знаків у файлах Excel.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C#: електронні таблиці Excel із водяними знаками" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "92fce9ded784de01a7b6ea77e45334f4" "add-watermark-to-Excel.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}