---
title: PHP के माध्यम से फ़ाइल स्वरूप रूपांतरण 

description: कोड की कुछ पंक्तियों के साथ Microsoft Excel और PowerPoint फ़ॉर्मेट को पीडीएफ, HTML और छवियों सहित कई अन्य लोकप्रिय फ़ॉर्मेट में बदलें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="PHP का उपयोग करके फ़ाइल स्वरूप रूपांतरण" h2="किसी अन्य सॉफ़्टवेयर का उपयोग किए बिना Microsoft<sup>&reg;</sup> Office Excel और PowerPoint स्लाइड को छवियों, HTML और PDF सहित विभिन्न अन्य स्वरूपों में परिवर्तित करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
[PHP टोटल लाइब्रेरी](https://products.aspose.com/total/php-java/) दस्तावेज़ प्रबंधन समाधान विशेष रूप से एक्सेल और पावरपॉइंट दस्तावेज़ों को खरोंच से विकसित करने या दस्तावेज़ हेरफेर से आसानी से निपटने के लिए मौजूदा अनुप्रयोगों को बढ़ाने में तेजी लाता है। एपीआई न केवल माइक्रोसॉफ्ट पावरपॉइंट और एक्सेल दस्तावेजों का प्रबंधन करता है बल्कि पीडीएफ, एचटीएमएल, इमेज टीआईएफएफ, जेपीजी, पीएनजी, बीएमपी फाइलों को भी परिवर्तित करता है। यह बिना किसी सॉफ्टवेयर निर्भरता के एक्सेल और पावरपॉइंट दस्तावेज़ प्रबंधन और हेरफेर समाधान एपीआई का पूरा सेट है।  प्रोग्रामर किसी भी PHP आधारित एप्लिकेशन के भीतर सबसे लोकप्रिय प्रारूपों के बीच एक्सेल और पावरपॉइंट दस्तावेज़ों में आसानी से हेरफेर और परिवर्तित कर सकते हैं।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="एक्सेल को HTML में कनवर्ट करें" %}}
टोटल एपीआई माइक्रोसॉफ्ट एक्सेल प्रारूपों के अंतर रूपांतरण का समर्थन करता है और साथ ही यह एक्सेल को पीडीएफ, एचटीएमएल और छवियों में परिवर्तित करने में सक्षम है। रूपांतरण की प्रक्रिया सरल है.  Aspose.Cells और Java ब्रिज के लिए आवश्यक लाइब्रेरी आयात करें। इन लाइब्रेरियों का उपयोग एक्सेल वर्कबुक तक पहुंचने और रूपांतरण को संभालने के लिए किया जाएगा। जिस एक्सेल वर्कबुक को आप कनवर्ट करना चाहते हैं उसका प्रतिनिधित्व करते हुए वर्कबुक क्लास का एक नया उदाहरण बनाएं। पैरामीटर के रूप में लक्ष्य प्रारूप और SaveFormat गणना के साथ बस सेव विधि को कॉल करें। ये इतना सरल है। 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="PHP - एक्सेल से HTML रूपांतरण" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "8e9ad83326cfb7c5b163348006171785" "convert-excel-to-html.php" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-options pairs="excel-to-powerpoint xlsx-to-pptx xls-to-ppt" >}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पावरपॉइंट को छवियों में बदलें" %}}
एपीआई पॉपवरपॉइंट स्लाइड्स को जेपीईजी, पीएनजी, बीएमपी, टीआईएफएफ और जीआईएफ छवियों में परिवर्तित करने का समर्थन करता है। छवि रूपांतरण के प्रीनेटेशन के लिए, आइए JPG छवि को लक्ष्य फ़ाइल के रूप में मानें। प्रक्रिया है, Aspose.Slides और Java ब्रिज के लिए आवश्यक लाइब्रेरी आयात करना। इन पुस्तकालयों का उपयोग प्रस्तुतिकरण तक पहुँचने और रूपांतरण को संभालने के लिए किया जाएगा। प्रेजेंटेशन क्लास का एक नया उदाहरण बनाएं, जो उस पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन का प्रतिनिधित्व करता है जिसे आप कनवर्ट करना चाहते हैं।  फिर लोड की गई प्रस्तुति की प्रत्येक स्लाइड के माध्यम से पुनरावृत्त करने और उन्हें छवियों में बदलने के लिए एक लूप के साथ आगे बढ़ता है। अंत में, संसाधनों को जारी करने के लिए प्रेजेंटेशन ऑब्जेक्ट का निपटान करके उचित सफाई सुनिश्चित करें।
{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="PHP - छवि रूपांतरण के लिए प्रस्तुति" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "8e9ad83326cfb7c5b163348006171785" "convert-powerpoint-to-images.php" >}}


{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}