---
title: सी # का उपयोग कर वेब स्क्रैपिंग - एचटीएमएल को वर्ड फाइल में कनवर्ट करें 
description: Aspose API को एकीकृत करके अपने .NET अनुप्रयोगों के माध्यम से वेबसाइट वेब पेजों को स्क्रैप करें और साथ ही HTML को Microsoft Word दस्तावेज़ों में निर्यात करें। 
family: total
platformtag: net
feature: conversion
informat: WEB
outformat: WORD
otherformats: EXCEL POWERPOINT PDF IMAGES
---
{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="सी # के माध्यम से वेब स्क्रैपिंग" h2=".NET अनुप्रयोगों के भीतर वेब पेजों से डेटा निकालें और HTML को Microsoft Word फ़ाइलों में कनवर्ट करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

<h2 class="heading-border">वेब स्क्रैपिंग क्या है?</h2>

<p>वेब स्क्रैपिंग, जिसे वेब हार्वेस्टिंग, डेटा स्क्रैपिंग, वेब डेटा निष्कर्षण या वेब क्रॉलिंग भी कहा जाता है, वेबसाइटों से डेटा निकालने के लिए उपयोग की जाने वाली तकनीक है। इसमें विशिष्ट सॉफ़्टवेयर या टूल का उपयोग करके वेब पेजों से विशिष्ट जानकारी प्राप्त करने की स्वचालित प्रक्रिया शामिल है।</p><br />
<p>वेब स्क्रैपिंग सॉफ़्टवेयर या स्क्रिप्ट को मानव ब्राउज़िंग व्यवहार का अनुकरण करने और डेटा एकत्र करने के लिए वेबसाइटों के साथ सहभागिता करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। ये उपकरण वेब सर्वर को HTTP अनुरोध भेजते हैं, HTML या XML प्रतिक्रियाओं को पुनः प्राप्त करते हैं, और फिर प्राप्त सामग्री से वांछित डेटा तत्वों को निकालते हैं।</p><br />

<p>निकाले गए डेटा में विशिष्ट आवश्यकताओं के आधार पर विभिन्न प्रकार की जानकारी जैसे पाठ, चित्र, तालिकाएँ, लिंक, मूल्य, उत्पाद विवरण, समीक्षाएँ और बहुत कुछ शामिल हो सकते हैं। निकाले गए डेटा को आमतौर पर एक संरचित प्रारूप में सहेजा जाता है, जैसे कि DOC, DOCX, CSV, JSON, या एक डेटाबेस, आगे के विश्लेषण, भंडारण या अन्य प्रणालियों के साथ एकीकरण के लिए।</p><br />

<p>वेब स्क्रैपिंग के कई अनुप्रयोग हैं और इसका उपयोग विभिन्न उद्योगों में किया जाता है। इसे बाजार अनुसंधान, प्रतिस्पर्धी विश्लेषण, भावना विश्लेषण, मूल्य निगरानी, डेटा एकत्रीकरण, सामग्री स्क्रैपिंग, लीड जनरेशन और बहुत कुछ के लिए नियोजित किया जा सकता है।</p><br />

<p>हालांकि, यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि वेब स्क्रैपिंग को जिम्मेदारी और नैतिक रूप से संचालित किया जाना चाहिए। वेबसाइटों की सेवा की शर्तों का सम्मान करना, कानूनी नियमों का पालन करना और गोपनीयता या बौद्धिक संपदा अधिकारों का उल्लंघन करने वाली गतिविधियों में शामिल नहीं होना आवश्यक है।</p>

<h2 class="heading-border">वेब स्क्रैपिंग API के रूप में Aspose.HTML का उपयोग करना</h2>

<p>.NET API के लिए Aspose.HTML की मदद से, .NET के लिए Aspose.Total का एक चाइल्ड API, आप सहजता से अपने स्वयं के एप्लिकेशन विकसित कर सकते हैं जिनमें HTML दस्तावेज़ों से जानकारी का विश्लेषण और निष्कर्ष निकालना शामिल है। एपीआई एक मजबूत टूलसेट प्रदान करता है जो इस प्रक्रिया को सुविधाजनक बनाता है।</p><br />

<p>स्क्रैपर बनाते समय, डेटा चयनकर्ता HTML फ़ाइलों से वांछित जानकारी को पहचानने और निकालने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाते हैं। आमतौर पर, ये चयनकर्ता HTML संरचना के भीतर विशिष्ट डेटा तत्वों का पता लगाने के लिए XPath, CSS चयनकर्ताओं या दोनों के संयोजन का उपयोग करते हैं। ये चयनकर्ता दस्तावेज़ के माध्यम से नेविगेट करने और उस डेटा को इंगित करने के साधन के रूप में कार्य करते हैं जिसे आप निकालने का इरादा रखते हैं।</p>

<h2 class="heading-border">वेब स्क्रैपिंग के लिए कोई भी कार्य कर सकता है</h2>

<p>आसानी से वेब पेजों से डेटा निकालने को स्वचालित करने के लिए .NET के लिए Aspose.HTML का उपयोग करके और डेवलपर निम्नलिखित वेब स्क्रैपिंग कार्यों को प्रभावी ढंग से कर सकते हैं।</p><br />

1. [एचटीएमएल नेविगेशन](https://docs.aspose.com/html/net/html-navigation/) - HTML दस्तावेज़ों और उनके तत्वों का गहन निरीक्षण करें। यह विस्तृत विश्लेषण, तत्व पुनरावृत्ति के लिए कस्टम फ़िल्टरिंग और CSS चयनकर्ताओं या XPath का उपयोग करके सहज नेविगेशन के लिए कार्यक्षमता प्रदान करता है।
2. [वेबसाइट डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-website/) - URL से वेबसाइट डाउनलोड करें और डाउनलोड करने की प्रक्रिया को अनुकूलित करें। यह आपको पूरी वेबसाइट या विशिष्ट वेब पेजों को डाउनलोड करने, अपनी आवश्यकताओं के अनुसार प्रक्रिया को अपनाने के बीच चयन करने की अनुमति देता है।
3. [URL से फ़ाइलें डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-file-from-url/) 
4. [वेबसाइट से चित्र डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-images-from-website/) - वेबसाइटों से विभिन्न प्रकार के चित्र डाउनलोड करें।
5. [वेबसाइट से एसवीजी डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-svg-from-website/) - सी # का उपयोग कर वेबसाइट से स्केलेबल वेक्टर ग्राफिक्स एसवीजी फाइल डाउनलोड करें

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section >}}
{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सी # का उपयोग कर वेब डेटा कैसे निकालें?" %}}

1. उपयोग करें [HTMLDocument](https://reference.aspose.com/html/net/aspose.html/htmldocument/htmldocument/) किसी URL से HTML दस्तावेज़ को इनिशियलाइज़ करने के लिए कंस्ट्रक्टर
2. उपयोग [QuerySelectorAll(selector)](https://reference.aspose.com/html/net/aspose.html.dom/document/queryselectorall/) चयनकर्ता को निर्दिष्ट करने और चयनकर्ता से मेल खाने वाले सभी तत्वों को पुनः प्राप्त करने की विधि।
3. तत्वों की सूची के माध्यम से लूप करें और परिणाम को अपने आवश्यक प्रारूप में आउटपुट करें।
 
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="वेब स्क्रैपिंग और रूपांतरण आवश्यकताएँ" %}}
कमांड लाइन से ```nuget install Aspose.Total``` के रूप में स्थापित करें या विजुअल स्टूडियो के पैकेज मैनेजर कंसोल से सीधे इंस्टॉल करें।

दो [Aspose.Total for .NET](https://products.aspose.com/total/net/) चाइल्ड एपीआई, [Aspose.HTML for .NET](https://products.aspose.com/html/net/) और [Aspose.Words for .NET](https://products.aspose.com/words/net/) एकीकृत किया जाएगा।

वैकल्पिक रूप से, ऑफ़लाइन MSI इंस्टॉलर या DLL को ZIP फ़ाइल से प्राप्त करें [डाउनलोड](https://releases.aspose.com/total/net).
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}
{{% blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "7c89a27cea5417369683e976a8fae326" "extract-data-using-csharp.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="HTML से Word रूपांतरण के लिए Aspose.Words का उपयोग करना" %}}
<p>यदि आपको HTML फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से Word स्वरूप में कनवर्ट करने की आवश्यकता है, तो Aspose.Words .NET के लिए, Aspose.Total का एक अन्य चाइल्ड API एक सरल और कुशल समाधान प्रदान करता है। C# कोड की कुछ ही पंक्तियों के साथ, डेवलपर इस आधुनिक दस्तावेज़-प्रसंस्करण API का उपयोग करके आसानी से HTML को Word में रूपांतरित कर सकते हैं।</p><br />

<p>.NET के लिए Aspose.Words उत्कृष्ट गुणवत्ता के परिणाम सुनिश्चित करने के लिए HTML को Word में उच्च गति रूपांतरण प्रदान करता है। आप सीधे ब्राउज़र में HTML से Word रूपांतरण का परीक्षण भी कर सकते हैं। यह शक्तिशाली सी#लाइब्रेरी विभिन्न लोकप्रिय प्रारूपों में एचटीएमएल फाइलों के रूपांतरण का समर्थन करती है।</p><br />

<p>Aspose.Words द्वारा प्रदान की गई क्षमताओं के साथ, डेवलपर्स अपने अनुप्रयोगों के भीतर रूपांतरण प्रक्रिया को सरल करते हुए HTML फ़ाइलों को मूल रूप से Word प्रारूप में परिवर्तित कर सकते हैं।</p><br />

<p>HTML को Word में C# में बदलने के लिए, आप इन सरल चरणों का पालन कर सकते हैं:</p><br />

1. स्थानीय ड्राइव से स्क्रैप की गई HTML फ़ाइल पढ़ें।
1. Word एक्सटेंशन का उपयोग करके वांछित फ़ाइल स्वरूप निर्दिष्ट करते हुए फ़ाइल को Word के रूप में सहेजें।
1. HTML पढ़ने और Word दस्तावेज़ लिखने दोनों के लिए, आप पूरी तरह योग्य फ़ाइलनामों का उपयोग कर सकते हैं।
1. परिणामी Word दस्तावेज़ मूल HTML फ़ाइल की सामग्री और स्वरूपण को बनाए रखेगा।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "7c89a27cea5417369683e976a8fae326" "convert-html-to-word.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total >}}
{{< blocks/products/pf/agp/about-autogen-total >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< /blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}