---
title: एंड्रॉइड मोबाइल एप्लिकेशन के माध्यम से दस्तावेजों पर डिजिटल हस्ताक्षर करें 

description: मोबाइल एंड्रॉइड एप्लिकेशन के माध्यम से माइक्रोसॉफ्ट वर्ड, एक्सेल, पावरपॉइंट, पीडीएफ और छवियों सहित दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करने के लिए इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर का उपयोग करें। ऐप के माध्यम से ऑनलाइन ई-हस्ताक्षर जोड़ें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="जावा एपीआई के माध्यम से एंड्रॉइड का उपयोग करके स्वचालित डिजिटल हस्ताक्षर" h2="एंड्रॉइड-आधारित स्वचालित प्रणाली बनाकर डिजिटल दस्तावेज़ हस्ताक्षर कार्यप्रवाह को अनुकूलित करें। PDF, Office दस्तावेज़ों और छवियों में हस्ताक्षर जोड़ने के लिए Aspose.Total for Android via Java का उपयोग करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
एंड्रॉइड-आधारित अनुप्रयोगों के माध्यम से इलेक्ट्रॉनिक या डिजिटल हस्ताक्षर, दस्तावेजों पर दूरस्थ रूप से हस्ताक्षर करने के लिए एक सुरक्षित और सुविधाजनक तरीका प्रदान करके आज की डिजिटल दुनिया में एक महत्वपूर्ण आवश्यकता को पूरा करते हैं। दूरस्थ कार्य और डिजिटल लेनदेन के बढ़ते प्रचलन के साथ, मोबाइल उपकरणों पर दस्तावेजों पर इलेक्ट्रॉनिक रूप से हस्ताक्षर करने की क्षमता व्यवसायों और व्यक्तियों दोनों के लिए आवश्यक हो गई है। इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर के लिए डिज़ाइन किए गए एंड्रॉइड एप्लिकेशन उपयोगकर्ताओं को अपने स्मार्टफोन या टैबलेट का उपयोग करके किसी भी समय, कहीं भी दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करने की सुविधा प्रदान करते हैं। यह क्षमता कार्यप्रवाह को सुव्यवस्थित करती है, कागजी कार्रवाई को कम करती है, तथा भौतिक हस्ताक्षर और डाक सेवाओं की आवश्यकता को समाप्त करके व्यावसायिक लेनदेन की गति को तेज करती है। चाहे अनुबंधों, समझौतों, चालानों या अन्य कानूनी दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करना हो, एंड्रॉइड पर इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर ऐप्स डिजिटल लेनदेन को प्रमाणित और मान्य करने के लिए एक सहज और कुशल समाधान प्रदान करते हैं। <br /><br />

इसके अलावा, एंड्रॉइड के लिए इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर अनुप्रयोग सुरक्षा और अनुपालन को प्राथमिकता देते हैं, यह सुनिश्चित करते हुए कि हस्ताक्षरित दस्तावेज़ छेड़छाड़-रहित और कानूनी रूप से बाध्यकारी हैं। इसके अतिरिक्त, ऑडिट ट्रेल्स, मल्टी-फैक्टर प्रमाणीकरण और बायोमेट्रिक सत्यापन जैसी विशेषताएं इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर समाधानों की सुरक्षा स्थिति को और बढ़ाती हैं, जिससे वे डिजिटल युग में दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करने के लिए सुरक्षित और अनुपालन विधियों की तलाश करने वाले व्यवसायों के लिए पसंदीदा विकल्प बन जाते हैं। 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="माइक्रोसॉफ्ट वर्ड और पावरपॉइंट प्रस्तुतियों पर डिजिटल हस्ताक्षर करें" %}}

Aspose.Words for Android via Java के साथ, डेवलपर्स अपने एंड्रॉइड आधारित अनुप्रयोगों में मजबूत डिजिटल हस्ताक्षर कार्यक्षमता को सहजता से एकीकृत कर सकते हैं, जिससे उपयोगकर्ता सुरक्षित रूप से वर्ड दस्तावेजों पर डिजिटल रूप से हस्ताक्षर कर सकते हैं। Aspose.Total सुइट के भाग के रूप में, Aspose.Words, Android विकास के लिए अनुकूलित व्यापक API प्रदान करता है, जो डेवलपर्स को दस्तावेजों पर डिजिटल हस्ताक्षर करने की प्रक्रिया को आसानी से स्वचालित करने में सक्षम बनाता है। Aspose.Words के सहज API का लाभ उठाते हुए, डेवलपर्स, Word दस्तावेज़ों पर प्रोग्रामेटिक रूप से डिजिटल हस्ताक्षर लागू कर सकते हैं, जिससे दस्तावेज़ की प्रामाणिकता और अखंडता सुनिश्चित होती है। चाहे अनुबंधों, समझौतों या अन्य कानूनी दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करना हो, Aspose.Words उन व्यवसायों और व्यक्तियों के लिए एक विश्वसनीय समाधान प्रदान करता है जो उद्योग मानकों और नियामक आवश्यकताओं का पालन करते हुए एंड्रॉइड प्लेटफॉर्म पर दस्तावेज़ हस्ताक्षर वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करना चाहते हैं।<br /><br />

Aspose.Slides for Android via Java, डेवलपर्स को डिजिटल हस्ताक्षर क्षमताओं को एकीकृत करने के लिए एक शक्तिशाली टूलसेट प्रदान करता है, जिससे पावरपॉइंट प्रस्तुतियों पर सुरक्षित हस्ताक्षर करना आसान हो जाता है। Aspose.Slides for Android via Java यह सुनिश्चित करता है कि डिजिटल हस्ताक्षरित प्रस्तुतियाँ छेड़छाड़-रहित और कानूनी रूप से बाध्यकारी रहें। यह कार्यक्षमता उन व्यवसायों और व्यक्तियों के लिए अमूल्य है जो उद्योग मानकों और नियामक आवश्यकताओं का पालन करते हुए एंड्रॉइड प्लेटफॉर्म पर अपने दस्तावेज़ हस्ताक्षर वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करना चाहते हैं।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="जावा कोड - ई-साइन वर्ड दस्तावेज़" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfee7ff74de7a59021c6ebe710e99f9b" "digitally-sign-word-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="जावा कोड - पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन में हस्ताक्षर जोड़ें" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfee7ff74de7a59021c6ebe710e99f9b" "sign-powerpoint-presentation-digitally.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ फाइलों में इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर जोड़ें" %}}

Aspose.Total सुइट के भाग के रूप में Aspose.PDF for Android via Java, डेवलपर्स को एंड्रॉयड आधारित मोबाइल अनुप्रयोगों के भीतर पीडीएफ दस्तावेजों पर इलेक्ट्रॉनिक रूप से हस्ताक्षर करने के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है। Aspose.PDF के सहज API का लाभ उठाते हुए, डेवलपर्स प्रोग्रामेटिक रूप से PDF दस्तावेज़ों पर इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर लागू कर सकते हैं, जिससे दस्तावेज़ की प्रामाणिकता और अखंडता सुनिश्चित होती है। Aspose.PDF के साथ, एंड्रॉइड डेवलपर्स अपने उपयोगकर्ताओं को सुरक्षित और अनुपालन इलेक्ट्रॉनिक दस्तावेज़ हस्ताक्षर क्षमताएं प्रदान कर सकते हैं, जिससे डिजिटल लेनदेन में दक्षता और आत्मविश्वास बढ़ सकता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="जावा कोड - ई-साइनिंग पीडीएफ फाइलें" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "dfee7ff74de7a59021c6ebe710e99f9b" "add-digital-signature-to-a-pdf-file.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}