---
title: जावा के माध्यम से दस्तावेज़ों में खोजें 

description: अपने जावा आधारित एप्लिकेशन के माध्यम से पीडीएफ, माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस एक्सेल, वर्ड, पॉवरपॉइंट और अन्य सहित दस्तावेज़ खोजें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="जावा एपीआई का उपयोग करके दस्तावेज़ खोजें" h2="जावा के लिए Aspose.Total का उपयोग करके असाधारण दक्षता सुनिश्चित करते हुए, Microsoft Office Word, Excel, PowerPoint और PDF फ़ाइलों सहित दस्तावेज़ों के विविध सेट से जानकारी प्राप्त करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

विभिन्न दस्तावेज़ फ़ाइल स्वरूपों की सामग्री को कुशलतापूर्वक खोजना और अनुक्रमित करना उपयोगकर्ताओं को उत्पादकता बढ़ाने, डेटा पुनर्प्राप्ति को सुव्यवस्थित करने और संगठनात्मक और एप्लिकेशन संदर्भों में सूचना प्रबंधन को बढ़ाने के लिए उपकरण प्रदान करता है। टेक्स्ट-आधारित दस्तावेज़ खोजों को सक्षम करके और दस्तावेज़ फ़ाइल स्वरूपों के विस्तृत स्पेक्ट्रम में जानकारी की तेज़ और कुशल पुनर्प्राप्ति के लिए अनुक्रमणिका बनाकर अपने जावा-आधारित सॉफ़्टवेयर या सिस्टम की क्षमताओं को बढ़ाएं।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="दस्तावेज़ खोज के मुख्य कारण" %}}

1. सूचना की पुनर्प्राप्ति
1. सामग्री सत्यापन 
1. सामग्री सारांशीकरण 
1. पाठ विश्लेषण
1. डेटा निकालना 
1. दस्तावेज़ संगठन
1. दस्तावेज़ अनुक्रमण 



{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Microsoft Excel दस्तावेज़ों में खोजें" %}}

हम [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java/) का उपयोग करते हैं, [Aspose.Total for Java](https://products.aspose.com/total/java/) का एक चाइल्ड एपीआई जिसे विशेष दस्तावेज़ हेरफेर सुविधाओं के साथ-साथ दस्तावेज़ सामग्री को पुनर्प्राप्त करने और खोजने से जुड़े कार्यों के लिए डिज़ाइन किया गया है। नीचे दिया गया कोड एक्सेल वर्कबुक में टेक्स्ट खोज और प्रतिस्थापन करता है। इसकी शुरुआत एक्सेल फ़ाइल को वर्कबुक ऑब्जेक्ट में लोड करने से होती है। कोड ReplaceOptions वर्ग का उपयोग करके प्रतिस्थापन विकल्प सेट करता है, यह निर्दिष्ट करते हुए कि प्रतिस्थापन केस-असंवेदनशील होना चाहिए और आंशिक सेल सामग्री मिलान की अनुमति है। इसके बाद यह वर्कबुक ऑब्जेक्ट पर रिप्लेस विधि को लागू करके टेक्स्ट प्रतिस्थापन प्रक्रिया शुरू करता है। इसके अलावा, यह regexKey को सत्य पर सेट करके नियमित अभिव्यक्ति मिलान को सक्षम बनाता है, और परिभाषित शब्द की घटनाओं को प्रतिस्थापित करता है। अंत में, अद्यतन कार्यपुस्तिका सहेजी जाती है। इसके अलावा, जावा सर्च एपीआई पीडीएफ, माइक्रोसॉफ्ट जीआईएफ3 और अन्य प्रारूपों का भी समर्थन करता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="एक्सेल दस्तावेज़ों में खोज के लिए जावा कोड" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6f222b440e336048d165b86ceffb1647" "search-in-excel-files.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}