---
title: पायथन के माध्यम से दस्तावेज़ों पर डिजिटल हस्ताक्षर करें

description: अपने पायथन एप्लिकेशन के माध्यम से माइक्रोसॉफ्ट वर्ड, एक्सेल, पावरपॉइंट, पीडीएफ और छवियों सहित दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करने के लिए इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर का उपयोग करें। ऐप के माध्यम से eSginature ऑनलाइन डालें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="पायथन एपीआई का उपयोग करके स्वचालित डिजिटल हस्ताक्षर" h2="डिजिटल दस्तावेज़ हस्ताक्षर के लिए वर्कफ़्लो बढ़ाएँ। .NET के माध्यम से Python के लिए Aspose.Total का उपयोग करके PDF, Office दस्तावेज़ों और छवियों में विभिन्न प्रकार के हस्ताक्षरों का उपयोग करने के लिए Python आधारित स्वचालित प्रणाली विकसित करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}
डिजिटल हस्ताक्षरों का व्यापक रूप से साइबर सुरक्षा, ई-कॉमर्स, कानूनी दस्तावेज़ और अन्य सहित विभिन्न क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है। [Aspose.Total for Python via .NET](https://products.aspose.com/total/python-net/) पीडीएफ, वर्ड, एक्सेल और अन्य सहित विभिन्न प्रकार के दस्तावेजों में डिजिटल हस्ताक्षर के साथ काम करने के लिए एपीआई का एक सेट प्रदान करता है। ये एपीआई दस्तावेज़ों पर प्रोग्रामेटिक रूप से डिजिटल हस्ताक्षर करना आसान बनाते हैं।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="दस्तावेज़ों पर इलेक्ट्रॉनिक रूप से हस्ताक्षर करें" %}}

डिजिटल हस्ताक्षर जोड़ने के सामान्य चरण।  
- आपको अपने पायथन प्रोजेक्ट में चुने गए Aspose API को प्रारंभ करने की आवश्यकता है।इसमें आम तौर पर प्रासंगिक Aspose लाइब्रेरी को स्थापित करना और इसे आपके कोड में आयात करना शामिल है। 
- Aspose API का उपयोग करके उस दस्तावेज़ को लोड करें जिसे आप अपने पायथन एप्लिकेशन में साइन इन करना चाहते हैं।इसमें फ़ाइल पथ निर्दिष्ट करना या स्ट्रीम से दस्तावेज़ पढ़ना शामिल हो सकता है।
- डिजिटल हस्ताक्षर गुणों को कॉन्फ़िगर करें, जैसे हस्ताक्षर प्रमाणपत्र, हस्ताक्षर स्थान, उपस्थिति, और अपनी आवश्यकताओं के आधार पर कोई अतिरिक्त विकल्प। हस्ताक्षर करने के लिए आपको आमतौर पर एक डिजिटल प्रमाणपत्र की आवश्यकता होगी।
- दस्तावेज़ पर डिजिटल हस्ताक्षर लागू करने के लिए Aspose API विधियों का उपयोग करें।यह प्रक्रिया आपके द्वारा पिछले चरण में प्रदान किए गए कॉन्फ़िगरेशन के आधार पर हस्ताक्षर लागू करेगी।
- डिजिटल हस्ताक्षर लागू करने के बाद संशोधित दस्तावेज़ को किसी फ़ाइल या स्ट्रीम में सहेजें।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="पायथन कोड - डिजिटल रूप से पीडीएफ पर हस्ताक्षर करना" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "589736dd9965071e3bac8c4fcbb88608" "add-electronic-signature-to-pdf.py" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर निःशुल्क ऑनलाइन जोड़ें" %}}

कोई भी इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर के साथ दस्तावेजों पर मुफ्त में ऑनलाइन हस्ताक्षर कर सकता है। ऑनलाइन ऐप्स के लिए एकीकृत<br /><br />

- [Word दस्तावेज़ों में एक हस्ताक्षर डालें](https://products.aspose.com/total/python-net/signature/word/)
- [पॉवरपॉइंट प्रेजेंटेशन में इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर](https://products.aspose.com/total/python-net/signature/powerpoint/)
- [पीडीएफ पर डिजिटल रूप से हस्ताक्षर करें](https://products.aspose.com/total/python-net/signature/pdf/)
- [छवियाँ ई-हस्ताक्षर करें](https://products.aspose.com/total/python-net/signature/image/)

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}