---
title: Обертання документів через C#  

description: Обертайте PDF-файли та файли зображень, включаючи JPG PNG BMP GIF TIFF SVG, за допомогою програми C#.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Обертайте документи за допомогою C# API" h2="Обертайте зображення та PDF-документи в програмі на основі C# за допомогою Aspose.Total for .NET." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Поворот документа необхідний для виправлення перекошеного або неправильно орієнтованого вмісту, забезпечення читабельності та візуальної узгодженості. У контексті PDF-файлів і зображень використання програм .NET для обертання виявляється корисним для вирішення проблем, які зазвичай зустрічаються у відсканованих документах. Стандартизація орієнтації не тільки покращує читабельність, але й сприяє цілісній та організованій презентації, особливо в середовищах спільної роботи чи спільного використання. <br /><br />

Використання програм .NET для обертання документів забезпечує ефективне та програмоване рішення. Автоматизація оптимізує процес, уможливлюючи групову ротацію документів або зображень. Крім того, параметри налаштування, які пропонують додатки .NET, дають змогу користувачам адаптувати ротацію відповідно до конкретних вимог, сприяючи більш зручному та організованому підходу до керування документами.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Обертання документів PDF" %}}

Aspose.Total for .NET пропонує потужне рішення для ротації PDF через компонент Aspose.PDF. Ця можливість має вирішальне значення для виправлення проблем з орієнтацією в документах PDF, забезпечення належного вирівнювання та читабельності. Розробники можуть використовувати Aspose.PDF для програмного обертання сторінок у файлах PDF, вирішуючи сценарії, коли сторінки можуть скануватися або створюватися в різних орієнтаціях. Ця функція є особливо важливою для стандартизації документів і послідовності представлення. Розробники можуть інтегрувати Aspose.PDF у свої програми, щоб обертати сторінки окремо або масово, оптимізуючи процеси та покращуючи загальну ефективність робочого процесу. Крім того, Aspose.PDF дозволяє налаштувати, дозволяючи розробникам вказувати кути обертання та адаптувати процес обертання відповідно до конкретних вимог.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C# - поворот сторінок документа PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6e5eedf573fe38a5a63c476997127075" "pdf-rotation.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Поворот зображення" %}}

Aspose.Total for .NET містить Aspose.Imaging, потужний API, який полегшує обертання зображень у програмах .NET. Обертання зображення є важливою функцією для корекції орієнтації, забезпечення правильного вирівнювання та представлення. Aspose.Imaging дозволяє розробникам програмно обертати зображення в різних форматах, вирішуючи ситуації, коли зображення потребують коригування через сканування, фотографування чи з інших причин. Розробники можуть легко інтегрувати Aspose.Imaging у свої програми .NET, забезпечуючи ефективне й автоматизоване обертання зображень. Це особливо корисно під час роботи з групами зображень, які потребують однакової орієнтації. 

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Код C# - поворот зображень під певним кутом" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6e5eedf573fe38a5a63c476997127075" "specific-angle-images-rotation.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}