---
title: वेबसाइट डेटा निकालें और C# का उपयोग करके वेबपेज HTML को एक्सेल फ़ाइल में बदलें
description: स्क्रैप वेबसाइट वेब पेजों के साथ-साथ HTML को Microsoft Excel दस्तावेज़ों में निर्यात करें। वेबसाइट डेटा को XLS, XLSX स्वरूपों में परिमार्जन करने के लिए .NET एप्लिकेशन विकसित करें।
family: total
platformtag: net
feature: conversion
informat: WEB
outformat: EXCEL
otherformats: WORD POWERPOINT PDF IMAGES
---
{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="सी # के माध्यम से वेब पेजों को एक्सेल में कनवर्ट करें" h2="HTML से वेब पेज डेटा निकालें। .NET अनुप्रयोगों के भीतर HTML को Microsoft Excel XLS, XLSX स्वरूपों में आयात करें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

<p>वेब पेज इंटरनेट का एक अनिवार्य हिस्सा हैं, और उनमें बहुत सारी जानकारी होती है जो व्यक्तियों और संगठनों के लिए उपयोगी होती है। हालाँकि, कुछ उपयोगकर्ताओं को वेब पेजों से डेटा निकालने में कठिनाई हो सकती है, खासकर जब जानकारी कई पेजों में फैली हो। ऐसे मामलों में, वेब पेजों को एक्सेल फॉर्मेट में बदलना एक उपयोगी समाधान हो सकता है।</p><br />
<p>वेब पेजों को एक्सेल फॉर्मेट में बदलने में वेब पेज पर डेटा को एक संरचित प्रारूप में बदलना शामिल है जिसे एक्सेल में आसानी से आयात किया जा सकता है। इस प्रक्रिया को विशेष रूप से इस उद्देश्य के लिए डिज़ाइन किए गए सॉफ़्टवेयर टूल का उपयोग करके स्वचालित किया जा सकता है। ये उपकरण कई वेब पेजों से डेटा निकाल सकते हैं और उन्हें एक एकल एक्सेल फ़ाइल में परिवर्तित कर सकते हैं, जिसका आवश्यकतानुसार विश्लेषण और हेरफेर किया जा सकता है।</p><br />

<p>हालांकि, जब वेब स्क्रैपिंग की बात आती है तो जिम्मेदार और नैतिक प्रथाओं के महत्व पर जोर देना महत्वपूर्ण होता है। वेबसाइटों की सेवा की शर्तों का सम्मान करना, कानूनी नियमों का पालन करना, और गोपनीयता या बौद्धिक संपदा अधिकारों का उल्लंघन करने वाली गतिविधियों में शामिल होने से बचना, ये सभी महत्वपूर्ण पहलू हैं जिन पर विचार किया जाना चाहिए।</p>

<h2 class="heading-border">स्क्रेपर एपीआई के रूप में Aspose.HTML का उपयोग करना</h2>

<p>.NET API के लिए Aspose.HTML का लाभ उठाकर, जो .NET के लिए Aspose.Total का एक घटक है, आप HTML दस्तावेज़ों से डेटा का विश्लेषण करने और निकालने के लिए डिज़ाइन किए गए अपने खुद के एप्लिकेशन आसानी से बना सकते हैं। यह एपीआई उपकरणों का एक व्यापक सेट प्रदान करता है जो इस उपक्रम को बहुत सरल करता है, आपको HTML सामग्री के साथ कुशलतापूर्वक काम करने के लिए सशक्त बनाता है।</p><br />

<p>स्क्रैपर विकसित करने की प्रक्रिया में, HTML फ़ाइलों से वांछित जानकारी को पहचानने और निकालने में डेटा चयनकर्ताओं का अत्यधिक महत्व होता है। ये चयनकर्ता, आमतौर पर XPath, CSS चयनकर्ताओं या दोनों के मिश्रण को नियोजित करते हैं, HTML संरचना के भीतर विशिष्ट डेटा तत्वों का पता लगाने के लिए मूल्यवान उपकरण के रूप में काम करते हैं। एक नेविगेशन तंत्र के रूप में कार्य करते हुए, ये चयनकर्ता आपके द्वारा पुनर्प्राप्त किए जाने वाले डेटा के सटीक लक्ष्यीकरण और निष्कर्षण की सुविधा प्रदान करते हैं।</p>

<h2 class="heading-border">वेब स्क्रैपिंग के लिए कोई भी कार्य कर सकता है</h2>

<p>.NET के लिए Aspose.HTML का उपयोग करके, डेवलपर आसानी से वेब पेजों से डेटा निष्कर्षण की प्रक्रिया को स्वचालित कर सकते हैं, जिससे वे निम्नलिखित वेब स्क्रैपिंग कार्यों को प्रभावी ढंग से पूरा कर सकते हैं।</p><br />

1. [HTML Navigation](https://docs.aspose.com/html/net/html-navigation/) - HTML दस्तावेज़ों और उनके तत्वों का अच्छी तरह से विश्लेषण करें। सीएसएस चयनकर्ताओं या XPath का उपयोग करके विस्तृत विश्लेषण, तत्व पुनरावृत्ति के लिए कस्टम फ़िल्टरिंग और सहज नेविगेशन जैसी सुविधाओं से लाभ उठाएं।
2. [वेबसाइट डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-website/) - कुशलतापूर्वक URL से वेबसाइटों को डाउनलोड करें और डाउनलोड प्रक्रिया को अनुकूलित करें। अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार पूरी वेबसाइट या विशिष्ट वेब पेजों को डाउनलोड करना चुनें।
3. [URL से फ़ाइलें डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-file-from-url/) - किसी URL से फ़ाइलें आसानी से डाउनलोड करें.
4. [वेबसाइट से चित्र डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-images-from-website/) - वेबसाइटों से विभिन्न प्रकार के चित्र डाउनलोड करें।
5. [वेबसाइट से एसवीजी डाउनलोड करें](https://docs.aspose.com/html/net/download-svg-from-website/) - सी # का उपयोग कर वेबसाइट से स्केलेबल वेक्टर ग्राफिक्स (एसवीजी) फाइलों को पुनः प्राप्त करें।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section >}}
{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सी # का उपयोग कर वेब डेटा कैसे निकालें?" %}}

1. का उपयोग करके एक URL से एक HTML दस्तावेज़ प्रारंभ करें [HTMLDocument](https://reference.aspose.com/html/net/aspose.html/htmldocument/htmldocument/) निर्माता।
2. का उपयोग कर एक चयनकर्ता निर्दिष्ट करें [QuerySelectorAll(selector)](https://reference.aspose.com/html/net/aspose.html.dom/document/queryselectorall/) चयनकर्ता से मेल खाने वाले सभी तत्वों को पुनः प्राप्त करने की विधि।
3. तत्वों की सूची के माध्यम से पुनरावृति करें और अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार आउटपुट को प्रारूपित करें।
 
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="वेब स्क्रैपिंग और रूपांतरण आवश्यकताएँ" %}}
कमांड लाइन से ```nuget install Aspose.Total``` के रूप में स्थापित करें या विजुअल स्टूडियो के पैकेज मैनेजर कंसोल से सीधे इंस्टॉल करें।

दो [Aspose.Total for .NET](https://products.aspose.com/total/net/) चाइल्ड एपीआई, [Aspose.HTML for .NET](https://products.aspose.com/html/net/) और [Aspose.Cells for .NET](https://products.aspose.com/cells/net/) एकीकृत किया जाएगा।

वैकल्पिक रूप से, ऑफ़लाइन MSI इंस्टॉलर या DLL को ZIP फ़ाइल से प्राप्त करें [downloads](https://releases.aspose.com/total/net).
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}
{{% blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "7c89a27cea5417369683e976a8fae326" "extract-data-using-csharp.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="HTML से एक्सेल रूपांतरण के लिए Aspose.Cells का उपयोग करना" %}}
<p>HTML को XLS में बदलने के लिए, आप .NET API के लिए Aspose.Cells का उपयोग कर सकते हैं, जो आपको कोड की कुछ पंक्तियों के साथ इस कार्य को प्रोग्रामेटिक रूप से करने की अनुमति देता है। एपीआई के साथ, आप क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म एप्लिकेशन विकसित कर सकते हैं जिनमें विभिन्न एक्सेल फ़ाइलों को उत्पन्न करने, संशोधित करने, परिवर्तित करने, रेंडर करने और प्रिंट करने की क्षमता है। .NET एक्सेल एपीआई सरल प्रारूप रूपांतरण से परे है, क्योंकि यह एक्सेल फाइलों को छवियों, पीडीएफ, एचटीएमएल, ओडीएस, सीएसवी, एसवीजी, जेएसओएन, वर्ड, पीपीटी और अन्य के रूप में भी प्रस्तुत कर सकता है। यह व्यापक कार्यक्षमता इसे उद्योग-मानक स्वरूपों में दस्तावेज़ों के आदान-प्रदान के लिए एक उत्कृष्ट विकल्प बनाती है।</p><br />

<p>HTML को Microsoft Excel XLS, XLSX में C# में कनवर्ट करना .NET डेवलपर्स के लिए एक सीधी प्रक्रिया है। आप इसे कोड की कुछ पंक्तियों के साथ प्राप्त कर सकते हैं:</p><br />

1. कार्यपुस्तिका वर्ग का एक उदाहरण बनाकर HTML फ़ाइल लोड करें।
1. वर्कबुक इंस्टेंस पर सेव मेथड को इनवोक करके लोड किए गए HTML को एक्सेल में कन्वर्ट करें।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code %}}
{{< gist "aspose-com-gists" "7c89a27cea5417369683e976a8fae326" "convert-html-to-excel.cs" >}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< /blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}