---
title: סובב מסמכים באמצעות יישומי Android לנייד  

description: סובב קובצי PDF ותמונה כולל JPG PNG BMP GIF TIFF SVG באמצעות אפליקציית Android הנייד שלך.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="סובב מסמכים באמצעות ממשקי API של Android Java" h2="סובב תמונות ומסמכי PDF בתוך יישום מבוסס אנדרואיד באמצעות Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

שימוש ביישומי אנדרואיד ניידים לסיבוב מסמכים מספק יתרונות משמעותיים מבחינת נוחות ויעילות.  אפליקציות אלו מאפשרות למשתמשים לבצע התאמות מהירות לכיוון המסמך בכל זמן ובכל מקום, ולבטל את הצורך במחשב.  עם ממשקי מסך מגע אינטואיטיביים, יישומים אלה פונים למשתמשים בכל רמות המיומנות הטכנית, מה שהופך את התהליך לפשוט ונגיש. <br /><br />

יתר על כן, אפליקציות אלו תומכות בפורמטים שונים של מסמכים כגון PDF, JPEG ו-PNG, מה שהופך אותם לכלים מגוונים עבור סוגים שונים של מסמכים.  יישומים רבים מציעים גם עיבוד אצווה, המאפשר למשתמשים לסובב מספר מסמכים או עמודים בו-זמנית, ובכך לייעל את זרימות העבודה.  יכולות שיתוף מיידי באמצעות דואר אלקטרוני, אפליקציות הודעות או העלאות ישירות לאחסון בענן מאפשרות שיתוף פעולה ופרודוקטיביות חלקים יותר. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="סובב מסמכי PDF" %}}

סיבוב מסמך PDF באמצעות Aspose.Total for Android via Java הוא תהליך פשוט המשפר את יכולות ניהול המסמכים במכשירים ניידים.  Aspose.Total מספקת חבילה מקיפה של ממשקי API, כולל Aspose.PDF for Android via Java, המאפשרת למפתחים לתפעל קבצי PDF באופן פרוגרמטי.  על ידי מינוף API זה, משתמשים יכולים לסובב דפים בודדים או מסמכים שלמים לכיוון הרצוי בקלות.  התהליך כולל טעינת מסמך ה-PDF לתוך האפליקציה, ציון זווית הסיבוב (90, 180 או 270 מעלות), והחלת הסיבוב על העמודים הנבחרים.  פונקציונליות זו שימושית במיוחד לתיקון כיווני מסמכים, שיפור הקריאות והבטחת ההתאמה של התוכן להצגה או להדפסה.  

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="קוד - סובב דפי מסמך PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d5e5fd276785d17cd669d8a417606529" "rotate-pdf-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}