---
title: Αναζήτηση σε Έγγραφα μέσω C++ 

description: Αναζήτηση εγγράφων, συμπεριλαμβανομένων των Microsoft Office PowerPoint, Excel, Word, PDF και άλλων μέσω της εφαρμογής σας που βασίζεται στη C++.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Αναζήτηση εγγράφων χρησιμοποιώντας C++" h2="Εξάγετε αποτελεσματικά δεδομένα από μια ποικιλία εγγράφων, που περιλαμβάνουν αρχεία Microsoft Office Word, Excel, PowerPoint και PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.Total για C++." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Η αποτελεσματική αναζήτηση και ευρετηρίαση περιεχομένου σε διάφορες μορφές εγγράφων εξοπλίζει τους χρήστες με τα μέσα για τη βελτίωση της παραγωγικότητας, τον εξορθολογισμό της ανάκτησης δεδομένων και τη βελτίωση της διαχείρισης πληροφοριών τόσο σε ρυθμίσεις οργάνωσης όσο και σε ρυθμίσεις εφαρμογής. Βελτιώστε τη λειτουργικότητα του λογισμικού ή των συστημάτων σας που βασίζονται σε C++ επιτρέποντας αναζητήσεις εγγράφων με βάση το κείμενο και δημιουργώντας ευρετήρια για γρήγορη και αποτελεσματική ανάκτηση πληροφοριών από ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων εγγράφων.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Βασικοί λόγοι αναζήτησης περιεχομένου εγγράφου" %}}

1. Επικύρωση περιεχομένου 
1. Σύνοψη περιεχομένου 
1. Ανάκτηση πληροφορίας
1. Ανάλυση Κειμένου
1. Εξαγωγή Δεδομένων 
1. Οργάνωση Εγγράφων
1. Ευρετηρίαση εγγράφων 



{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Αναζήτηση στις Παρουσιάσεις του Microsoft Powerpoint" %}}

Χρησιμοποιούμε το [Aspose.Slides for C++](https://products.aspose.com/slides/cpp/), ένα θυγατρικό API του [Aspose.Total for C++](https://products.aspose.com/total/cpp/) που έχει σχεδιαστεί για συγκεκριμένες λειτουργίες χειρισμού παρουσίασης καθώς και για εργασίες που σχετίζονται με την ανάκτηση και την αναζήτηση του περιεχομένου του. Ο παρακάτω κώδικας λειτουργεί σε παρουσίαση PowerPoint. Ξεκινά με τη φόρτωση ενός αρχείου παρουσίασης χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides. Στη συνέχεια, ο κώδικας χρησιμοποιεί τη συνάρτηση SlideUtil::FindAndReplaceText για να βρει και να αντικαταστήσει το κείμενο σε όλη την παρουσίαση, με την παράμετρο "true" που υποδεικνύει αντιστοίχιση με διάκριση πεζών-κεφαλαίων. Τέλος, αποθηκεύει την ενημερωμένη παρουσίαση. Έτσι, αυτός ο κώδικας αυτοματοποιεί τη διαδικασία εύρεσης και αντικατάστασης συγκεκριμένου κειμένου σε μια παρουσίαση PowerPoint. Επιπλέον, η Βιβλιοθήκη Αναζήτησης Εγγράφων C++ υποστηρίζει επίσης PDF, Microsoft [Αναζήτηση εγγράφων Word](https://products.aspose.com/total/cpp/search/word/) και άλλες μορφές.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κώδικας C++ για Αναζήτηση σε έγγραφα Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d16589e1b90cb80d444e21c96d25037b" "search-in-powerpoint-presentations.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}