---
title: تدوير المستندات عبر تطبيقات Android للجوال  

description: قم بتدوير ملفات PDF والصور بما في ذلك JPG PNG BMP GIF TIFF SVG عبر تطبيق Android على هاتفك المحمول.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="تدوير المستندات باستخدام Android Java APIs" h2="قم بتدوير الصور ومستندات PDF داخل تطبيق يعمل بنظام Android باستخدام Aspose.Total for Android via Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

يوفر استخدام تطبيقات Android المحمولة لتدوير المستندات فوائد كبيرة من حيث الراحة والكفاءة.  تسمح هذه التطبيقات للمستخدمين بإجراء تعديلات سريعة على اتجاه المستند في أي وقت وفي أي مكان، مما يلغي الحاجة إلى جهاز كمبيوتر.  بفضل واجهات شاشة اللمس البديهية، تلبي هذه التطبيقات احتياجات المستخدمين من جميع مستويات الكفاءة التقنية، مما يجعل العملية واضحة ويمكن الوصول إليها. <br /><br />

علاوة على ذلك، تدعم هذه التطبيقات تنسيقات المستندات المختلفة مثل PDF وJPEG وPNG، مما يجعلها أدوات متعددة الاستخدامات لأنواع مختلفة من المستندات.  توفر العديد من التطبيقات أيضًا معالجة مجمعة، مما يتيح للمستخدمين تدوير مستندات أو صفحات متعددة في وقت واحد، وبالتالي تبسيط سير العمل.  تعمل إمكانات المشاركة الفورية عبر البريد الإلكتروني أو تطبيقات المراسلة أو التحميلات المباشرة إلى وحدة التخزين السحابية على تسهيل التعاون والإنتاجية بشكل أكثر سلاسة. 

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="تدوير وثائق PDF" %}}

يعد تدوير مستند PDF باستخدام Aspose.Total for Android via Java عملية مباشرة تعمل على تحسين إمكانيات إدارة المستندات على الأجهزة المحمولة.  يوفر Aspose.Total مجموعة شاملة من واجهات برمجة التطبيقات، بما في ذلك Aspose.PDF for Android via Java، الذي يسمح للمطورين بمعالجة ملفات PDF برمجيًا.  ومن خلال الاستفادة من واجهة برمجة التطبيقات هذه، يمكن للمستخدمين تدوير الصفحات الفردية أو المستندات بأكملها إلى الاتجاه المطلوب بسهولة.  تتضمن العملية تحميل مستند PDF في التطبيق، وتحديد زاوية التدوير (90، 180، أو 270 درجة)، وتطبيق التدوير على الصفحات المحددة.  تعد هذه الوظيفة مفيدة بشكل خاص لتصحيح اتجاهات المستند وتحسين إمكانية القراءة والتأكد من محاذاة المحتوى بشكل صحيح للعرض التقديمي أو الطباعة.  

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="الكود - تدوير صفحات مستند PDF" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d5e5fd276785d17cd669d8a417606529" "rotate-pdf-documents.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}