---
title: C++ के माध्यम से दस्तावेज़ों में खोजें 

description: अपने C++ आधारित एप्लिकेशन के माध्यम से Microsoft Office PowerPoint, Excel, Word, PDF और अन्य सहित दस्तावेज़ खोजें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="C++ का उपयोग करके दस्तावेज़ खोजें" h2="C++ के लिए Aspose.Total का उपयोग करके Microsoft Office Word, Excel, PowerPoint और PDF फ़ाइलों सहित विभिन्न दस्तावेज़ों से कुशलतापूर्वक डेटा निकालें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

विविध दस्तावेज़ प्रारूपों में सामग्री को प्रभावी ढंग से खोजना और अनुक्रमित करना उपयोगकर्ताओं को उत्पादकता बढ़ाने, डेटा पुनर्प्राप्ति को सुव्यवस्थित करने और संगठनात्मक और एप्लिकेशन सेटिंग्स दोनों में सूचना प्रबंधन में सुधार करने के साधनों से लैस करता है। टेक्स्ट-आधारित दस्तावेज़ खोजों को सक्षम करके और दस्तावेज़ फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला से तेजी से और कुशल जानकारी पुनर्प्राप्ति के लिए अनुक्रमणिका स्थापित करके अपने C++ आधारित सॉफ़्टवेयर या सिस्टम की कार्यक्षमता बढ़ाएँ।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="दस्तावेज़ सामग्री खोज के मुख्य कारण" %}}

1. सामग्री सत्यापन 
1. सामग्री सारांशीकरण 
1. सूचना की पुनर्प्राप्ति
1. पाठ विश्लेषण
1. डेटा निकालना 
1. दस्तावेज़ संगठन
1. दस्तावेज़ अनुक्रमण 



{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="माइक्रोसॉफ्ट पावरप्वाइंट प्रेजेंटेशन में खोजें" %}}

हम [Aspose.Slides for C++](https://products.aspose.com/slides/cpp/) का उपयोग करते हैं, [Aspose.Total for C++](https://products.aspose.com/total/cpp/) का एक चाइल्ड एपीआई जिसे विशेष प्रस्तुति हेरफेर सुविधाओं के साथ-साथ इसकी सामग्री को पुनः प्राप्त करने और खोजने से जुड़े कार्यों के लिए डिज़ाइन किया गया है। नीचे दिया गया कोड पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन पर काम करता है। यह Aspose.Slides का उपयोग करके एक प्रेजेंटेशन फ़ाइल लोड करने से शुरू होता है। इसके बाद कोड संपूर्ण प्रेजेंटेशन में टेक्स्ट को खोजने और बदलने के लिए SlideUtil::FindAndReplaceText फ़ंक्शन का उपयोग करता है, जिसमें केस-संवेदी मिलान का संकेत देने वाला 'सही' पैरामीटर होता है। अंत में, यह अद्यतन प्रस्तुति को सहेजता है। इसलिए यह कोड पावरपॉइंट प्रेजेंटेशन के भीतर विशिष्ट टेक्स्ट को खोजने और बदलने की प्रक्रिया को स्वचालित करता है। इसके अलावा, दस्तावेज़ C++ सर्च लाइब्रेरी PDF, Microsoft [शब्द दस्तावेज़ खोज](https://products.aspose.com/total/cpp/search/word/) और अन्य प्रारूपों का भी समर्थन करता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Excel दस्तावेज़ों में खोज के लिए C++ कोड" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "d16589e1b90cb80d444e21c96d25037b" "search-in-powerpoint-presentations.cpp" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}