---
title: Αναζήτηση σε Έγγραφα μέσω Java 

description: Αναζητήστε έγγραφα όπως PDF, Microsoft Office Excel, Word, PowerPoint και άλλα μέσω της εφαρμογής σας που βασίζεται σε Java.
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="Αναζήτηση εγγράφων χρησιμοποιώντας Java API" h2="Ανακτήστε πληροφορίες από ένα διαφορετικό σύνολο εγγράφων, συμπεριλαμβανομένων των αρχείων Microsoft Office Word, Excel, PowerPoint και PDF, όλα αυτά διασφαλίζοντας εξαιρετική απόδοση χρησιμοποιώντας το Aspose.Total για Java." >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Η αποτελεσματική αναζήτηση και ευρετηρίαση του περιεχομένου διαφόρων μορφών αρχείων εγγράφων παρέχει στους χρήστες τα εργαλεία για την ενίσχυση της παραγωγικότητας, τον εξορθολογισμό της ανάκτησης δεδομένων και τη βελτίωση της διαχείρισης πληροφοριών σε οργανωτικά περιβάλλοντα και εφαρμογές. Ενισχύστε τις δυνατότητες του λογισμικού ή των συστημάτων σας που βασίζονται σε Java, ενεργοποιώντας τις αναζητήσεις εγγράφων βάσει κειμένου και δημιουργώντας ευρετήρια για γρήγορη και αποτελεσματική ανάκτηση πληροφοριών σε ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχείων εγγράφων.

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Βασικοί λόγοι αναζήτησης εγγράφων" %}}

1. Ανάκτηση πληροφορίας
1. Επικύρωση περιεχομένου 
1. Σύνοψη περιεχομένου 
1. Ανάλυση Κειμένου
1. Εξαγωγή Δεδομένων 
1. Οργάνωση Εγγράφων
1. Ευρετηρίαση εγγράφων 



{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="Αναζήτηση σε έγγραφα του Microsoft Excel" %}}

Χρησιμοποιούμε το [Aspose.Cells for Java](https://products.aspose.com/cells/java/), ένα θυγατρικό API του [Aspose.Total for Java](https://products.aspose.com/total/java/) που έχει σχεδιαστεί για συγκεκριμένες λειτουργίες χειρισμού εγγράφων καθώς και για εργασίες που σχετίζονται με την ανάκτηση και την αναζήτηση περιεχομένου εγγράφων. Ο παρακάτω κώδικας εκτελεί αναζήτηση κειμένου και αντικαταστάσεις σε ένα βιβλίο εργασίας του Excel. Ξεκινά με τη φόρτωση ενός αρχείου Excel σε ένα αντικείμενο βιβλίου εργασίας. Ο κώδικας ρυθμίζει επιλογές αντικατάστασης χρησιμοποιώντας την κλάση ReplaceOptions, προσδιορίζοντας ότι οι αντικαταστάσεις θα πρέπει να είναι χωρίς διάκριση πεζών-κεφαλαίων και ότι επιτρέπονται μερικές αντιστοιχίσεις περιεχομένου κελιών. Στη συνέχεια, ξεκινά τη διαδικασία αντικατάστασης κειμένου επικαλώντας τη μέθοδο αντικατάστασης στο αντικείμενο Βιβλίο εργασίας. Επιπλέον, επιτρέπει την αντιστοίχιση τυπικών εκφράσεων ορίζοντας το regexKey σε true και αντικαθιστά τις εμφανίσεις της καθορισμένης λέξης. Τέλος, το ενημερωμένο βιβλίο εργασίας αποθηκεύεται. Επιπλέον, το Java Search API υποστηρίζει επίσης PDF, Microsoft [Αναζήτηση εγγράφων PowerPoint](https://products.aspose.com/total/java/search/pptx/) και άλλες μορφές.

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="Κώδικας Java για Αναζήτηση σε έγγραφα Excel" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "6f222b440e336048d165b86ceffb1647" "search-in-excel-files.java" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}