---
title: सी# अनुप्रयोगों के माध्यम से वॉटरमार्क दस्तावेज़ और छवियाँ

description: अपने C# एप्लिकेशन के माध्यम से Microsoft Word, Excel, PowerPoint, PDF और Images सहित दस्तावेज़ों में टेक्स्ट के साथ-साथ छवि वॉटरमार्क भी जोड़ें। ऐप के माध्यम से निःशुल्क टेक्स्ट या छवि वॉटरमार्क ऑनलाइन जोड़ें।
---

{{< blocks/products/pf/feature-page-wrap >}}
{{< blocks/products/pf/feature-page-header h1="C# API का उपयोग करके वॉटरमार्क दस्तावेज़ और छवियाँ" h2="Aspose.Total for .NET का उपयोग करके Microsoft Word, Excel, पावरपॉइंट प्रस्तुतियों, PDF और छवियों में टेक्स्ट और छवि वॉटरमार्क जोड़ें।" >}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-summary %}}

Microsoft Office दस्तावेज़, PDF और छवियों सहित विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों में दस्तावेज़ वॉटरमार्किंग विभिन्न कारणों से आवश्यक है। Microsoft Office अनुप्रयोगों में, वॉटरमार्किंग दस्तावेज़ों में सुरक्षा और प्रामाणिकता की एक परत जोड़ता है, अनधिकृत उपयोग को रोकता है और दस्तावेज़ की स्थिति का एक दृश्यमान संकेतक प्रदान करता है। पीडीएफ के लिए, वॉटरमार्किंग दस्तावेज़ की पहचान, ब्रांडिंग और गोपनीयता में योगदान देता है। वॉटरमार्क में दस्तावेज़ की स्थिति, लेखकत्व या गोपनीयता स्तर जैसी जानकारी हो सकती है। छवियों में, वॉटरमार्किंग बौद्धिक संपदा की सुरक्षा, उचित श्रेय सुनिश्चित करने और अनधिकृत उपयोग या वितरण को रोकने के लिए महत्वपूर्ण है। कुल मिलाकर, दस्तावेज़ वॉटरमार्किंग विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों में दस्तावेज़ सुरक्षा, संचार और ब्रांडिंग को बढ़ाने के लिए एक बहुमुखी और प्रभावी उपकरण के रूप में कार्य करता है।
<br /><br />

.NET-आधारित अनुप्रयोगों का उपयोग करके दस्तावेज़ वॉटरमार्किंग को लागू करने से विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों में कई लाभ मिलते हैं। यह वॉटरमार्क जोड़ने की प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करता है, दस्तावेज़ सुरक्षा बढ़ाता है, और ब्रांड संचार को मजबूत करता है, और अधिक नियंत्रित और पेशेवर दस्तावेज़ प्रबंधन प्रणाली में योगदान देता है।

{{% /blocks/products/pf/feature-page-summary  %}}


{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="पीडीएफ फाइलों में वॉटरमार्क जोड़ें" %}}

Aspose.Total for .NET के साथ, Aspose.PDF को शामिल करते हुए, डेवलपर्स .NET अनुप्रयोगों के भीतर PDF दस्तावेज़ों में निर्बाध रूप से वॉटरमार्क जोड़ सकते हैं। यह शक्तिशाली समाधान दृश्यमान या अदृश्य वॉटरमार्क के एकीकरण की अनुमति देता है, जो ब्रांडिंग, सुरक्षा या दस्तावेज़ पहचान के लिए एक बहुमुखी दृष्टिकोण प्रदान करता है। Aspose.Total के भीतर Aspose.PDF वॉटरमार्क सामग्री, स्थिति और उपस्थिति के लिए अनुकूलन विकल्प प्रदान करता है, जो विशिष्ट व्यावसायिक आवश्यकताओं को पूरा करने में लचीलापन सुनिश्चित करता है। चाहे कॉपीराइट जानकारी, दस्तावेज़ स्थिति, या ब्रांडिंग तत्व जोड़ना हो, Aspose.PDF वॉटरमार्किंग पीडीएफ की प्रक्रिया को सरल बनाता है, .NET अनुप्रयोगों के भीतर बेहतर दस्तावेज़ संचार, सुरक्षा और पेशेवर प्रस्तुति में योगदान देता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="सी# कोड: वॉटरमार्क पीडीएफ दस्तावेज़" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "watermark-pdf-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}

{{% blocks/products/pf/feature-page-section  h2="वॉटरमार्किंग माइक्रोसॉफ्ट वर्ड और एक्सेल स्प्रेडशीट" %}}

Aspose.Total for .NET, Aspose.Words और Aspose.Cells को शामिल करते हुए, .NET अनुप्रयोगों के भीतर Microsoft Word और Excel स्प्रेडशीट को वॉटरमार्क करने के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है। डेवलपर्स ब्रांडिंग, दस्तावेज़ पहचान या सुरक्षा के लिए एक बहुमुखी दृष्टिकोण प्रदान करते हुए वॉटरमार्क को वर्ड दस्तावेज़ों और एक्सेल स्प्रेडशीट में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।<br /><br />

Aspose.Words के साथ, डेवलपर्स प्रोग्रामेटिक रूप से Word दस्तावेज़ों में वॉटरमार्क जोड़ सकते हैं, दस्तावेज़ विशेषताओं की दृश्य प्रस्तुति और संचार को बढ़ा सकते हैं। यह दस्तावेज़ की स्थिति बताने, ब्रांडिंग करने या गोपनीयता सुनिश्चित करने के लिए विशेष रूप से उपयोगी है। Aspose.Total के भीतर Aspose.Words वॉटरमार्क सामग्री, प्लेसमेंट और उपस्थिति के लिए अनुकूलन विकल्प प्रदान करता है, जो विशिष्ट व्यावसायिक आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए लचीलापन सुनिश्चित करता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="सी# कोड: वॉटरमार्किंग वर्ड दस्तावेज़" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "cecbed9c9305a305ce3a43a933b1e3b5" "insert-image-watermark-in-word-documents.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}

इसी तरह, Aspose.Cells Microsoft Excel स्प्रेडशीट की वॉटरमार्किंग की सुविधा प्रदान करता है, जिससे डेवलपर्स को ब्रांडिंग या सुरक्षा उद्देश्यों के लिए वॉटरमार्क एकीकृत करने की अनुमति मिलती है। चाहे वह कंपनी लोगो, अस्वीकरण, या दस्तावेज़ स्थिति संकेतक जोड़ना हो, Aspose.Total के भीतर Aspose.Cells एक्सेल फ़ाइलों के भीतर वॉटरमार्क सामग्री और उपस्थिति को अनुकूलित करने के लिए उपकरण प्रदान करता है।

{{% blocks/products/pf/feature-page-code h3="सी# कोड: वॉटरमार्किंग एक्सेल स्प्रेडशीट" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "92fce9ded784de01a7b6ea77e45334f4" "add-watermark-to-Excel.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/feature-page-code  %}}
{{% /blocks/products/pf/feature-page-section %}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-autogen-total-feature>}}